interacts(pravastatin,acetylsalicylic_acid).
interacts(pravastatin,amitriptyline).
interacts(pravastatin,amlodipine).
interacts(pravastatin,aripiprazole).
interacts(pravastatin,atorvastatin).
interacts(pravastatin,azithromycin).
interacts(pravastatin,ciprofloxacin).
interacts(pravastatin,diazepam).
interacts(pravastatin,diclofenac).
interacts(pravastatin,doxycycline).
interacts(pravastatin,fenofibrate).
interacts(pravastatin,fluoxetine).
interacts(pravastatin,ibuprofen).
interacts(pravastatin,lamotrigine).
interacts(pravastatin,lisinopril).
interacts(pravastatin,loratadine).
interacts(pravastatin,methadone).
interacts(pravastatin,metoprolol).
interacts(pravastatin,morphine).
interacts(pravastatin,naloxone).
interacts(pravastatin,pantoprazole).
interacts(pravastatin,quetiapine).
interacts(pravastatin,risperidone).
interacts(pravastatin,sertraline).
interacts(pravastatin,sildenafil).
interacts(pravastatin,simvastatin).
interacts(pravastatin,sitagliptin).
interacts(pravastatin,trazodone).
interacts(pravastatin,venlafaxine).
interacts(baclofen,alprazolam).
interacts(baclofen,amitriptyline).
interacts(baclofen,aripiprazole).
interacts(baclofen,clonidine).
interacts(baclofen,cyclobenzaprine).
interacts(baclofen,diazepam).
interacts(baclofen,diphenhydramine).
interacts(baclofen,gabapentin).
interacts(baclofen,hydrocodone).
interacts(baclofen,hydromorphone).
interacts(baclofen,hydroxyzine).
interacts(baclofen,loratadine).
interacts(baclofen,lorazepam).
interacts(baclofen,methadone).
interacts(baclofen,ondansetron).
interacts(baclofen,oxycodone).
interacts(baclofen,quetiapine).
interacts(baclofen,risperidone).
interacts(baclofen,sertraline).
interacts(baclofen,trazodone).
interacts(baclofen,venlafaxine).
interacts(amphetamine,amitriptyline).
interacts(amphetamine,aripiprazole).
interacts(amphetamine,celecoxib).
interacts(amphetamine,cetirizine).
interacts(amphetamine,cyclobenzaprine).
interacts(amphetamine,diphenhydramine).
interacts(amphetamine,duloxetine).
interacts(amphetamine,esomeprazole).
interacts(amphetamine,hydrocodone).
interacts(amphetamine,hydromorphone).
interacts(amphetamine,loratadine).
interacts(amphetamine,methadone).
interacts(amphetamine,metoprolol).
interacts(amphetamine,omeprazole).
interacts(amphetamine,ondansetron).
interacts(amphetamine,oxycodone).
interacts(amphetamine,oxymetazoline).
interacts(amphetamine,pantoprazole).
interacts(amphetamine,phentermine).
interacts(amphetamine,risperidone).
interacts(amphetamine,tramadol).
interacts(amphetamine,venlafaxine).
interacts(lorazepam,alprazolam).
interacts(lorazepam,amitriptyline).
interacts(lorazepam,baclofen).
interacts(lorazepam,cetirizine).
interacts(lorazepam,clonazepam).
interacts(lorazepam,clonidine).
interacts(lorazepam,cyclobenzaprine).
interacts(lorazepam,diazepam).
interacts(lorazepam,diphenhydramine).
interacts(lorazepam,duloxetine).
interacts(lorazepam,fluoxetine).
interacts(lorazepam,hydrocodone).
interacts(lorazepam,hydromorphone).
interacts(lorazepam,lamotrigine).
interacts(lorazepam,loratadine).
interacts(lorazepam,methadone).
interacts(lorazepam,ondansetron).
interacts(lorazepam,oxycodone).
interacts(lorazepam,paroxetine).
interacts(lorazepam,risperidone).
interacts(lorazepam,sertraline).
interacts(lorazepam,tramadol).
interacts(lorazepam,trazodone).
interacts(phentermine,amitriptyline).
interacts(phentermine,amphetamine).
interacts(phentermine,aripiprazole).
interacts(phentermine,cetirizine).
interacts(phentermine,cyclobenzaprine).
interacts(phentermine,hydromorphone).
interacts(phentermine,hydroxyzine).
interacts(phentermine,methadone).
interacts(phentermine,metoprolol).
interacts(phentermine,ondansetron).
interacts(phentermine,oxycodone).
interacts(phentermine,oxymetazoline).
interacts(phentermine,quetiapine).
interacts(phentermine,risperidone).
interacts(tramadol,alprazolam).
interacts(tramadol,amitriptyline).
interacts(tramadol,amphetamine).
interacts(tramadol,cetirizine).
interacts(tramadol,clonazepam).
interacts(tramadol,clonidine).
interacts(tramadol,diazepam).
interacts(tramadol,doxycycline).
interacts(tramadol,duloxetine).
interacts(tramadol,fluoxetine).
interacts(tramadol,hydrocodone).
interacts(tramadol,hydromorphone).
interacts(tramadol,hydroxyzine).
interacts(tramadol,lamotrigine).
interacts(tramadol,lisdexamfetamine).
interacts(tramadol,loratadine).
interacts(tramadol,lorazepam).
interacts(tramadol,metoprolol).
interacts(tramadol,morphine).
interacts(tramadol,ondansetron).
interacts(tramadol,oxycodone).
interacts(tramadol,phentermine).
interacts(tramadol,sertraline).
interacts(tramadol,sildenafil).
interacts(tramadol,warfarin).
interacts(tramadol,zolpidem).
interacts(sildenafil,acetaminophen).
interacts(sildenafil,acetylsalicylic_acid).
interacts(sildenafil,alprazolam).
interacts(sildenafil,amitriptyline).
interacts(sildenafil,amlodipine).
interacts(sildenafil,aripiprazole).
interacts(sildenafil,atorvastatin).
interacts(sildenafil,budesonide).
interacts(sildenafil,cephalexin).
interacts(sildenafil,clindamycin).
interacts(sildenafil,cyclobenzaprine).
interacts(sildenafil,diclofenac).
interacts(sildenafil,doxycycline).
interacts(sildenafil,duloxetine).
interacts(sildenafil,esomeprazole).
interacts(sildenafil,fenofibrate).
interacts(sildenafil,fluoxetine).
interacts(sildenafil,hydrocodone).
interacts(sildenafil,ibuprofen).
interacts(sildenafil,levothyroxine).
interacts(sildenafil,lisinopril).
interacts(sildenafil,losartan).
interacts(sildenafil,meloxicam).
interacts(sildenafil,metoprolol).
interacts(sildenafil,metronidazole).
interacts(sildenafil,morphine).
interacts(sildenafil,naloxone).
interacts(sildenafil,naproxen).
interacts(sildenafil,ondansetron).
interacts(sildenafil,oxycodone).
interacts(sildenafil,paroxetine).
interacts(sildenafil,pravastatin).
interacts(sildenafil,propranolol).
interacts(sildenafil,quetiapine).
interacts(sildenafil,rivaroxaban).
interacts(sildenafil,simvastatin).
interacts(sildenafil,sitagliptin).
interacts(sildenafil,tamsulosin).
interacts(sildenafil,trazodone).
interacts(sildenafil,venlafaxine).
interacts(sildenafil,warfarin).
interacts(sildenafil,zolpidem).
interacts(azithromycin,amitriptyline).
interacts(azithromycin,aripiprazole).
interacts(azithromycin,atorvastatin).
interacts(azithromycin,ciprofloxacin).
interacts(azithromycin,clonidine).
interacts(azithromycin,cyclobenzaprine).
interacts(azithromycin,diazepam).
interacts(azithromycin,diclofenac).
interacts(azithromycin,diphenhydramine).
interacts(azithromycin,doxycycline).
interacts(azithromycin,duloxetine).
interacts(azithromycin,fluoxetine).
interacts(azithromycin,ibuprofen).
interacts(azithromycin,lamotrigine).
interacts(azithromycin,losartan).
interacts(azithromycin,metoprolol).
interacts(azithromycin,naproxen).
interacts(azithromycin,omeprazole).
interacts(azithromycin,ondansetron).
interacts(azithromycin,pantoprazole).
interacts(azithromycin,pravastatin).
interacts(azithromycin,quetiapine).
interacts(azithromycin,risperidone).
interacts(azithromycin,salbutamol).
interacts(azithromycin,sertraline).
interacts(azithromycin,simvastatin).
interacts(azithromycin,sitagliptin).
interacts(azithromycin,trazodone).
interacts(azithromycin,venlafaxine).
interacts(azithromycin,warfarin).
interacts(azithromycin,zolpidem).
interacts(pantoprazole,acetaminophen).
interacts(pantoprazole,amitriptyline).
interacts(pantoprazole,amoxicillin).
interacts(pantoprazole,amphetamine).
interacts(pantoprazole,azithromycin).
interacts(pantoprazole,ciprofloxacin).
interacts(pantoprazole,diazepam).
interacts(pantoprazole,diclofenac).
interacts(pantoprazole,doxycycline).
interacts(pantoprazole,esomeprazole).
interacts(pantoprazole,fluoxetine).
interacts(pantoprazole,lamotrigine).
interacts(pantoprazole,losartan).
interacts(pantoprazole,methylphenidate).
interacts(pantoprazole,metoprolol).
interacts(pantoprazole,naloxone).
interacts(pantoprazole,omeprazole).
interacts(pantoprazole,pravastatin).
interacts(pantoprazole,prednisone).
interacts(pantoprazole,propranolol).
interacts(pantoprazole,risperidone).
interacts(pantoprazole,rivaroxaban).
interacts(pantoprazole,sildenafil).
interacts(pantoprazole,venlafaxine).
interacts(pantoprazole,warfarin).
interacts(pantoprazole,zolpidem).
interacts(pregabalin,alprazolam).
interacts(pregabalin,amitriptyline).
interacts(pregabalin,baclofen).
interacts(pregabalin,cetirizine).
interacts(pregabalin,clonazepam).
interacts(pregabalin,clonidine).
interacts(pregabalin,cyclobenzaprine).
interacts(pregabalin,diphenhydramine).
interacts(pregabalin,fluoxetine).
interacts(pregabalin,gabapentin).
interacts(pregabalin,hydrocodone).
interacts(pregabalin,hydromorphone).
interacts(pregabalin,lamotrigine).
interacts(pregabalin,lisinopril).
interacts(pregabalin,loratadine).
interacts(pregabalin,lorazepam).
interacts(pregabalin,methadone).
interacts(pregabalin,morphine).
interacts(pregabalin,ondansetron).
interacts(pregabalin,oxycodone).
interacts(pregabalin,quetiapine).
interacts(pregabalin,risperidone).
interacts(pregabalin,sertraline).
interacts(pregabalin,tamsulosin).
interacts(pregabalin,trazodone).
interacts(pregabalin,venlafaxine).
interacts(pregabalin,zolpidem).
interacts(doxycycline,alprazolam).
interacts(doxycycline,amlodipine).
interacts(doxycycline,amoxicillin).
interacts(doxycycline,aripiprazole).
interacts(doxycycline,azithromycin).
interacts(doxycycline,celecoxib).
interacts(doxycycline,clindamycin).
interacts(doxycycline,clonazepam).
interacts(doxycycline,clonidine).
interacts(doxycycline,cyclobenzaprine).
interacts(doxycycline,fenofibrate).
interacts(doxycycline,fluoxetine).
interacts(doxycycline,hydrocodone).
interacts(doxycycline,hydromorphone).
interacts(doxycycline,loratadine).
interacts(doxycycline,losartan).
interacts(doxycycline,meloxicam).
interacts(doxycycline,metronidazole).
interacts(doxycycline,morphine).
interacts(doxycycline,naloxone).
interacts(doxycycline,omeprazole).
interacts(doxycycline,ondansetron).
interacts(doxycycline,pantoprazole).
interacts(doxycycline,pravastatin).
interacts(doxycycline,prednisone).
interacts(doxycycline,quetiapine).
interacts(doxycycline,rivaroxaban).
interacts(doxycycline,salmeterol).
interacts(doxycycline,sertraline).
interacts(doxycycline,sildenafil).
interacts(doxycycline,simvastatin).
interacts(doxycycline,tadalafil).
interacts(doxycycline,tamsulosin).
interacts(doxycycline,tramadol).
interacts(doxycycline,warfarin).
interacts(doxycycline,zolpidem).
interacts(metoprolol,acetaminophen).
interacts(metoprolol,acetylsalicylic_acid).
interacts(metoprolol,amlodipine).
interacts(metoprolol,amphetamine).
interacts(metoprolol,aripiprazole).
interacts(metoprolol,atorvastatin).
interacts(metoprolol,diphenhydramine).
interacts(metoprolol,duloxetine).
interacts(metoprolol,esomeprazole).
interacts(metoprolol,fluoxetine).
interacts(metoprolol,hydromorphone).
interacts(metoprolol,hydroxyzine).
interacts(metoprolol,ibuprofen).
interacts(metoprolol,levothyroxine).
interacts(metoprolol,loratadine).
interacts(metoprolol,losartan).
interacts(metoprolol,meloxicam).
interacts(metoprolol,methylphenidate).
interacts(metoprolol,naloxone).
interacts(metoprolol,naproxen).
interacts(metoprolol,omeprazole).
interacts(metoprolol,ondansetron).
interacts(metoprolol,oxycodone).
interacts(metoprolol,oxymetazoline).
interacts(metoprolol,pantoprazole).
interacts(metoprolol,paroxetine).
interacts(metoprolol,pravastatin).
interacts(metoprolol,propranolol).
interacts(metoprolol,rivaroxaban).
interacts(metoprolol,sertraline).
interacts(metoprolol,simvastatin).
interacts(metoprolol,sitagliptin).
interacts(metoprolol,tadalafil).
interacts(metoprolol,tamsulosin).
interacts(metoprolol,tramadol).
interacts(metoprolol,trazodone).
interacts(metoprolol,venlafaxine).
interacts(metoprolol,zolpidem).
interacts(venlafaxine,acetaminophen).
interacts(venlafaxine,acetylsalicylic_acid).
interacts(venlafaxine,amitriptyline).
interacts(venlafaxine,amlodipine).
interacts(venlafaxine,amphetamine).
interacts(venlafaxine,aripiprazole).
interacts(venlafaxine,atorvastatin).
interacts(venlafaxine,baclofen).
interacts(venlafaxine,budesonide).
interacts(venlafaxine,budesonide).
interacts(venlafaxine,celecoxib).
interacts(venlafaxine,clindamycin).
interacts(venlafaxine,clonazepam).
interacts(venlafaxine,clonidine).
interacts(venlafaxine,cyclobenzaprine).
interacts(venlafaxine,diclofenac).
interacts(venlafaxine,diphenhydramine).
interacts(venlafaxine,duloxetine).
interacts(venlafaxine,esomeprazole).
interacts(venlafaxine,fenofibrate).
interacts(venlafaxine,gabapentin).
interacts(venlafaxine,hydrocodone).
interacts(venlafaxine,hydromorphone).
interacts(venlafaxine,ibuprofen).
interacts(venlafaxine,lamotrigine).
interacts(venlafaxine,lisinopril).
interacts(venlafaxine,loratadine).
interacts(venlafaxine,lorazepam).
interacts(venlafaxine,losartan).
interacts(venlafaxine,methadone).
interacts(venlafaxine,metoprolol).
interacts(venlafaxine,metronidazole).
interacts(venlafaxine,naloxone).
interacts(venlafaxine,oxycodone).
interacts(venlafaxine,oxymetazoline).
interacts(venlafaxine,pantoprazole).
interacts(venlafaxine,paroxetine).
interacts(venlafaxine,pravastatin).
interacts(venlafaxine,propranolol).
interacts(venlafaxine,quetiapine).
interacts(venlafaxine,rivaroxaban).
interacts(venlafaxine,salbutamol).
interacts(venlafaxine,sertraline).
interacts(venlafaxine,sildenafil).
interacts(venlafaxine,sitagliptin).
interacts(venlafaxine,tadalafil).
interacts(venlafaxine,tamsulosin).
interacts(venlafaxine,trazodone).
interacts(morphine,acetaminophen).
interacts(morphine,acetylsalicylic_acid).
interacts(morphine,amitriptyline).
interacts(morphine,amlodipine).
interacts(morphine,amphetamine).
interacts(morphine,aripiprazole).
interacts(morphine,baclofen).
interacts(morphine,ciprofloxacin).
interacts(morphine,clonazepam).
interacts(morphine,cyclobenzaprine).
interacts(morphine,diazepam).
interacts(morphine,diclofenac).
interacts(morphine,diphenhydramine).
interacts(morphine,doxycycline).
interacts(morphine,hydroxyzine).
interacts(morphine,lamotrigine).
interacts(morphine,levothyroxine).
interacts(morphine,lisdexamfetamine).
interacts(morphine,lisinopril).
interacts(morphine,loratadine).
interacts(morphine,lorazepam).
interacts(morphine,losartan).
interacts(morphine,ondansetron).
interacts(morphine,paroxetine).
interacts(morphine,prednisone).
interacts(morphine,pregabalin).
interacts(morphine,risperidone).
interacts(morphine,rivaroxaban).
interacts(morphine,simvastatin).
interacts(morphine,sitagliptin).
interacts(morphine,tamsulosin).
interacts(morphine,tramadol).
interacts(morphine,trazodone).
interacts(morphine,venlafaxine).
interacts(morphine,zolpidem).
interacts(acetaminophen,acetylsalicylic_acid).
interacts(acetaminophen,amitriptyline).
interacts(acetaminophen,aripiprazole).
interacts(acetaminophen,atorvastatin).
interacts(acetaminophen,celecoxib).
interacts(acetaminophen,diazepam).
interacts(acetaminophen,diclofenac).
interacts(acetaminophen,diphenhydramine).
interacts(acetaminophen,doxycycline).
interacts(acetaminophen,duloxetine).
interacts(acetaminophen,fluoxetine).
interacts(acetaminophen,ibuprofen).
interacts(acetaminophen,levothyroxine).
interacts(acetaminophen,lisinopril).
interacts(acetaminophen,loratadine).
interacts(acetaminophen,losartan).
interacts(acetaminophen,metoprolol).
interacts(acetaminophen,morphine).
interacts(acetaminophen,naloxone).
interacts(acetaminophen,omeprazole).
interacts(acetaminophen,pantoprazole).
interacts(acetaminophen,paroxetine).
interacts(acetaminophen,prednisone).
interacts(acetaminophen,propranolol).
interacts(acetaminophen,quetiapine).
interacts(acetaminophen,risperidone).
interacts(acetaminophen,sildenafil).
interacts(acetaminophen,simvastatin).
interacts(acetaminophen,trazodone).
interacts(acetaminophen,venlafaxine).
interacts(acetaminophen,warfarin).
interacts(amitriptyline,acetaminophen).
interacts(amitriptyline,acetylsalicylic_acid).
interacts(amitriptyline,amlodipine).
interacts(amitriptyline,amphetamine).
interacts(amitriptyline,aripiprazole).
interacts(amitriptyline,atorvastatin).
interacts(amitriptyline,azithromycin).
interacts(amitriptyline,baclofen).
interacts(amitriptyline,celecoxib).
interacts(amitriptyline,cetirizine).
interacts(amitriptyline,ciprofloxacin).
interacts(amitriptyline,clonazepam).
interacts(amitriptyline,clonidine).
interacts(amitriptyline,cyclobenzaprine).
interacts(amitriptyline,diazepam).
interacts(amitriptyline,diclofenac).
interacts(amitriptyline,diphenhydramine).
interacts(amitriptyline,doxycycline).
interacts(amitriptyline,duloxetine).
interacts(amitriptyline,fluoxetine).
interacts(amitriptyline,gabapentin).
interacts(amitriptyline,hydroxyzine).
interacts(amitriptyline,lisdexamfetamine).
interacts(amitriptyline,lisinopril).
interacts(amitriptyline,loratadine).
interacts(amitriptyline,lorazepam).
interacts(amitriptyline,losartan).
interacts(amitriptyline,methylphenidate).
interacts(amitriptyline,metoprolol).
interacts(amitriptyline,omeprazole).
interacts(amitriptyline,ondansetron).
interacts(amitriptyline,oxycodone).
interacts(amitriptyline,oxymetazoline).
interacts(amitriptyline,pantoprazole).
interacts(amitriptyline,phentermine).
interacts(amitriptyline,propranolol).
interacts(amitriptyline,quetiapine).
interacts(amitriptyline,risperidone).
interacts(amitriptyline,salbutamol).
interacts(amitriptyline,sertraline).
interacts(amitriptyline,simvastatin).
interacts(amitriptyline,sitagliptin).
interacts(amitriptyline,venlafaxine).
interacts(amitriptyline,warfarin).
interacts(amitriptyline,zolpidem).
interacts(hydromorphone,alprazolam).
interacts(hydromorphone,amitriptyline).
interacts(hydromorphone,amphetamine).
interacts(hydromorphone,baclofen).
interacts(hydromorphone,celecoxib).
interacts(hydromorphone,clonidine).
interacts(hydromorphone,diazepam).
interacts(hydromorphone,diphenhydramine).
interacts(hydromorphone,doxycycline).
interacts(hydromorphone,hydrocodone).
interacts(hydromorphone,hydroxyzine).
interacts(hydromorphone,loratadine).
interacts(hydromorphone,lorazepam).
interacts(hydromorphone,losartan).
interacts(hydromorphone,metoprolol).
interacts(hydromorphone,omeprazole).
interacts(hydromorphone,ondansetron).
interacts(hydromorphone,paroxetine).
interacts(hydromorphone,phentermine).
interacts(hydromorphone,risperidone).
interacts(hydromorphone,sertraline).
interacts(hydromorphone,tramadol).
interacts(hydromorphone,trazodone).
interacts(hydromorphone,venlafaxine).
interacts(hydromorphone,zolpidem).
interacts(metformin,acetylsalicylic_acid).
interacts(metformin,ciprofloxacin).
interacts(metformin,lamotrigine).
interacts(metformin,quetiapine).
interacts(metformin,risperidone).
interacts(methadone,acetylsalicylic_acid).
interacts(methadone,alprazolam).
interacts(methadone,amitriptyline).
interacts(methadone,azithromycin).
interacts(methadone,baclofen).
interacts(methadone,cephalexin).
interacts(methadone,cetirizine).
interacts(methadone,clonazepam).
interacts(methadone,diazepam).
interacts(methadone,doxycycline).
interacts(methadone,duloxetine).
interacts(methadone,esomeprazole).
interacts(methadone,gabapentin).
interacts(methadone,hydromorphone).
interacts(methadone,lisdexamfetamine).
interacts(methadone,loratadine).
interacts(methadone,losartan).
interacts(methadone,methylphenidate).
interacts(methadone,ondansetron).
interacts(methadone,oxycodone).
interacts(methadone,phentermine).
interacts(methadone,pravastatin).
interacts(methadone,pregabalin).
interacts(methadone,propranolol).
interacts(methadone,quetiapine).
interacts(methadone,salmeterol).
interacts(methadone,sildenafil).
interacts(methadone,simvastatin).
interacts(methadone,sitagliptin).
interacts(methadone,tamsulosin).
interacts(methadone,tramadol).
interacts(methadone,trazodone).
interacts(methadone,venlafaxine).
interacts(methadone,zolpidem).
interacts(omeprazole,acetaminophen).
interacts(omeprazole,alprazolam).
interacts(omeprazole,amphetamine).
interacts(omeprazole,azithromycin).
interacts(omeprazole,ciprofloxacin).
interacts(omeprazole,clonidine).
interacts(omeprazole,diazepam).
interacts(omeprazole,diclofenac).
interacts(omeprazole,esomeprazole).
interacts(omeprazole,hydromorphone).
interacts(omeprazole,ibuprofen).
interacts(omeprazole,loratadine).
interacts(omeprazole,methadone).
interacts(omeprazole,methylphenidate).
interacts(omeprazole,metoprolol).
interacts(omeprazole,metronidazole).
interacts(omeprazole,morphine).
interacts(omeprazole,naloxone).
interacts(omeprazole,pantoprazole).
interacts(omeprazole,pravastatin).
interacts(omeprazole,prednisone).
interacts(omeprazole,propranolol).
interacts(omeprazole,quetiapine).
interacts(omeprazole,rivaroxaban).
interacts(omeprazole,sildenafil).
interacts(omeprazole,sitagliptin).
interacts(omeprazole,venlafaxine).
interacts(omeprazole,warfarin).
interacts(omeprazole,zolpidem).
interacts(cetirizine,alprazolam).
interacts(cetirizine,amitriptyline).
interacts(cetirizine,amphetamine).
interacts(cetirizine,aripiprazole).
interacts(cetirizine,baclofen).
interacts(cetirizine,cyclobenzaprine).
interacts(cetirizine,diazepam).
interacts(cetirizine,diphenhydramine).
interacts(cetirizine,duloxetine).
interacts(cetirizine,fluoxetine).
interacts(cetirizine,gabapentin).
interacts(cetirizine,hydrocodone).
interacts(cetirizine,lamotrigine).
interacts(cetirizine,lisdexamfetamine).
interacts(cetirizine,loratadine).
interacts(cetirizine,methadone).
interacts(cetirizine,morphine).
interacts(cetirizine,ondansetron).
interacts(cetirizine,paroxetine).
interacts(cetirizine,phentermine).
interacts(cetirizine,quetiapine).
interacts(cetirizine,risperidone).
interacts(cetirizine,sertraline).
interacts(cetirizine,trazodone).
interacts(cetirizine,venlafaxine).
interacts(cetirizine,zolpidem).
interacts(amlodipine,acetaminophen).
interacts(amlodipine,acetylsalicylic_acid).
interacts(amlodipine,aripiprazole).
interacts(amlodipine,ciprofloxacin).
interacts(amlodipine,clonidine).
interacts(amlodipine,diazepam).
interacts(amlodipine,duloxetine).
interacts(amlodipine,hydrocodone).
interacts(amlodipine,lamotrigine).
interacts(amlodipine,lisinopril).
interacts(amlodipine,metoprolol).
interacts(amlodipine,morphine).
interacts(amlodipine,naloxone).
interacts(amlodipine,pravastatin).
interacts(amlodipine,propranolol).
interacts(amlodipine,risperidone).
interacts(amlodipine,rivaroxaban).
interacts(amlodipine,sildenafil).
interacts(amlodipine,simvastatin).
interacts(amlodipine,tamsulosin).
interacts(amlodipine,venlafaxine).
interacts(alprazolam,amitriptyline).
interacts(alprazolam,aripiprazole).
interacts(alprazolam,baclofen).
interacts(alprazolam,cetirizine).
interacts(alprazolam,clonidine).
interacts(alprazolam,diazepam).
interacts(alprazolam,doxycycline).
interacts(alprazolam,duloxetine).
interacts(alprazolam,fluoxetine).
interacts(alprazolam,gabapentin).
interacts(alprazolam,hydrocodone).
interacts(alprazolam,hydroxyzine).
interacts(alprazolam,lamotrigine).
interacts(alprazolam,lisinopril).
interacts(alprazolam,loratadine).
interacts(alprazolam,lorazepam).
interacts(alprazolam,losartan).
interacts(alprazolam,morphine).
interacts(alprazolam,omeprazole).
interacts(alprazolam,ondansetron).
interacts(alprazolam,oxycodone).
interacts(alprazolam,paroxetine).
interacts(alprazolam,pregabalin).
interacts(alprazolam,quetiapine).
interacts(alprazolam,rivaroxaban).
interacts(alprazolam,sertraline).
interacts(alprazolam,sildenafil).
interacts(alprazolam,sitagliptin).
interacts(alprazolam,tramadol).
interacts(alprazolam,trazodone).
interacts(alprazolam,venlafaxine).
interacts(alprazolam,zolpidem).
interacts(methylphenidate,amlodipine).
interacts(methylphenidate,aripiprazole).
interacts(methylphenidate,celecoxib).
interacts(methylphenidate,clonidine).
interacts(methylphenidate,cyclobenzaprine).
interacts(methylphenidate,duloxetine).
interacts(methylphenidate,esomeprazole).
interacts(methylphenidate,fluoxetine).
interacts(methylphenidate,losartan).
interacts(methylphenidate,metoprolol).
interacts(methylphenidate,omeprazole).
interacts(methylphenidate,pantoprazole).
interacts(methylphenidate,paroxetine).
interacts(methylphenidate,propranolol).
interacts(methylphenidate,risperidone).
interacts(methylphenidate,warfarin).
interacts(zolpidem,alprazolam).
interacts(zolpidem,amitriptyline).
interacts(zolpidem,azithromycin).
interacts(zolpidem,baclofen).
interacts(zolpidem,celecoxib).
interacts(zolpidem,cetirizine).
interacts(zolpidem,clonazepam).
interacts(zolpidem,clonidine).
interacts(zolpidem,cyclobenzaprine).
interacts(zolpidem,diphenhydramine).
interacts(zolpidem,fluoxetine).
interacts(zolpidem,gabapentin).
interacts(zolpidem,hydrocodone).
interacts(zolpidem,hydroxyzine).
interacts(zolpidem,lamotrigine).
interacts(zolpidem,loratadine).
interacts(zolpidem,losartan).
interacts(zolpidem,methadone).
interacts(zolpidem,metoprolol).
interacts(zolpidem,morphine).
interacts(zolpidem,omeprazole).
interacts(zolpidem,oxycodone).
interacts(zolpidem,paroxetine).
interacts(zolpidem,pregabalin).
interacts(zolpidem,quetiapine).
interacts(zolpidem,risperidone).
interacts(zolpidem,sertraline).
interacts(zolpidem,venlafaxine).
interacts(levothyroxine,acetaminophen).
interacts(levothyroxine,acetylsalicylic_acid).
interacts(levothyroxine,amitriptyline).
interacts(levothyroxine,ciprofloxacin).
interacts(levothyroxine,cyclobenzaprine).
interacts(levothyroxine,doxycycline).
interacts(levothyroxine,duloxetine).
interacts(levothyroxine,ibuprofen).
interacts(levothyroxine,lamotrigine).
interacts(levothyroxine,losartan).
interacts(levothyroxine,morphine).
interacts(levothyroxine,naloxone).
interacts(levothyroxine,prednisone).
interacts(levothyroxine,quetiapine).
interacts(levothyroxine,risperidone).
interacts(levothyroxine,rivaroxaban).
interacts(levothyroxine,sertraline).
interacts(levothyroxine,sildenafil).
interacts(levothyroxine,sitagliptin).
interacts(levothyroxine,venlafaxine).
interacts(loratadine,acetaminophen).
interacts(loratadine,acetylsalicylic_acid).
interacts(loratadine,alprazolam).
interacts(loratadine,amitriptyline).
interacts(loratadine,aripiprazole).
interacts(loratadine,baclofen).
interacts(loratadine,celecoxib).
interacts(loratadine,ciprofloxacin).
interacts(loratadine,clonazepam).
interacts(loratadine,clonidine).
interacts(loratadine,cyclobenzaprine).
interacts(loratadine,doxycycline).
interacts(loratadine,fluoxetine).
interacts(loratadine,gabapentin).
interacts(loratadine,hydrocodone).
interacts(loratadine,hydromorphone).
interacts(loratadine,ibuprofen).
interacts(loratadine,lamotrigine).
interacts(loratadine,lorazepam).
interacts(loratadine,morphine).
interacts(loratadine,naloxone).
interacts(loratadine,omeprazole).
interacts(loratadine,ondansetron).
interacts(loratadine,oxycodone).
interacts(loratadine,phentermine).
interacts(loratadine,pravastatin).
interacts(loratadine,prednisone).
interacts(loratadine,pregabalin).
interacts(loratadine,propranolol).
interacts(loratadine,risperidone).
interacts(loratadine,rivaroxaban).
interacts(loratadine,sildenafil).
interacts(loratadine,sitagliptin).
interacts(loratadine,tramadol).
interacts(loratadine,trazodone).
interacts(loratadine,venlafaxine).
interacts(loratadine,zolpidem).
interacts(fluoxetine,acetaminophen).
interacts(fluoxetine,alprazolam).
interacts(fluoxetine,azithromycin).
interacts(fluoxetine,celecoxib).
interacts(fluoxetine,cetirizine).
interacts(fluoxetine,clonazepam).
interacts(fluoxetine,clonidine).
interacts(fluoxetine,cyclobenzaprine).
interacts(fluoxetine,doxycycline).
interacts(fluoxetine,duloxetine).
interacts(fluoxetine,esomeprazole).
interacts(fluoxetine,gabapentin).
interacts(fluoxetine,hydrocodone).
interacts(fluoxetine,hydromorphone).
interacts(fluoxetine,ibuprofen).
interacts(fluoxetine,lamotrigine).
interacts(fluoxetine,levothyroxine).
interacts(fluoxetine,lorazepam).
interacts(fluoxetine,losartan).
interacts(fluoxetine,metformin).
interacts(fluoxetine,methadone).
interacts(fluoxetine,metoprolol).
interacts(fluoxetine,metronidazole).
interacts(fluoxetine,morphine).
interacts(fluoxetine,naloxone).
interacts(fluoxetine,omeprazole).
interacts(fluoxetine,ondansetron).
interacts(fluoxetine,oxycodone).
interacts(fluoxetine,pantoprazole).
interacts(fluoxetine,pravastatin).
interacts(fluoxetine,pregabalin).
interacts(fluoxetine,quetiapine).
interacts(fluoxetine,risperidone).
interacts(fluoxetine,rivaroxaban).
interacts(fluoxetine,salbutamol).
interacts(fluoxetine,salmeterol).
interacts(fluoxetine,sertraline).
interacts(fluoxetine,tamsulosin).
interacts(fluoxetine,tramadol).
interacts(fluoxetine,venlafaxine).
interacts(fluoxetine,warfarin).
interacts(duloxetine,acetaminophen).
interacts(duloxetine,alprazolam).
interacts(duloxetine,amitriptyline).
interacts(duloxetine,aripiprazole).
interacts(duloxetine,baclofen).
interacts(duloxetine,celecoxib).
interacts(duloxetine,cetirizine).
interacts(duloxetine,clonazepam).
interacts(duloxetine,clonidine).
interacts(duloxetine,diazepam).
interacts(duloxetine,fluoxetine).
interacts(duloxetine,gabapentin).
interacts(duloxetine,hydrocodone).
interacts(duloxetine,hydroxyzine).
interacts(duloxetine,lamotrigine).
interacts(duloxetine,levothyroxine).
interacts(duloxetine,lisinopril).
interacts(duloxetine,loratadine).
interacts(duloxetine,metformin).
interacts(duloxetine,methylphenidate).
interacts(duloxetine,metoprolol).
interacts(duloxetine,morphine).
interacts(duloxetine,oxycodone).
interacts(duloxetine,oxymetazoline).
interacts(duloxetine,paroxetine).
interacts(duloxetine,pregabalin).
interacts(duloxetine,propranolol).
interacts(duloxetine,quetiapine).
interacts(duloxetine,risperidone).
interacts(duloxetine,salbutamol).
interacts(duloxetine,salmeterol).
interacts(duloxetine,sertraline).
interacts(duloxetine,sildenafil).
interacts(duloxetine,simvastatin).
interacts(duloxetine,sitagliptin).
interacts(duloxetine,tamsulosin).
interacts(duloxetine,tramadol).
interacts(duloxetine,venlafaxine).
interacts(duloxetine,warfarin).
interacts(duloxetine,zolpidem).
interacts(celecoxib,acetylsalicylic_acid).
interacts(celecoxib,amphetamine).
interacts(celecoxib,atorvastatin).
interacts(celecoxib,budesonide).
interacts(celecoxib,cephalexin).
interacts(celecoxib,clonidine).
interacts(celecoxib,diazepam).
interacts(celecoxib,diphenhydramine).
interacts(celecoxib,hydrocodone).
interacts(celecoxib,hydromorphone).
interacts(celecoxib,ibuprofen).
interacts(celecoxib,lisinopril).
interacts(celecoxib,loratadine).
interacts(celecoxib,losartan).
interacts(celecoxib,meloxicam).
interacts(celecoxib,methadone).
interacts(celecoxib,methylphenidate).
interacts(celecoxib,metoprolol).
interacts(celecoxib,morphine).
interacts(celecoxib,naloxone).
interacts(celecoxib,naproxen).
interacts(celecoxib,omeprazole).
interacts(celecoxib,ondansetron).
interacts(celecoxib,oxycodone).
interacts(celecoxib,paroxetine).
interacts(celecoxib,prednisone).
interacts(celecoxib,quetiapine).
interacts(celecoxib,risperidone).
interacts(celecoxib,rivaroxaban).
interacts(celecoxib,sertraline).
interacts(celecoxib,sildenafil).
interacts(celecoxib,simvastatin).
interacts(celecoxib,sitagliptin).
interacts(celecoxib,tramadol).
interacts(celecoxib,trazodone).
interacts(celecoxib,venlafaxine).
interacts(celecoxib,warfarin).
interacts(oxycodone,alprazolam).
interacts(oxycodone,amitriptyline).
interacts(oxycodone,amphetamine).
interacts(oxycodone,aripiprazole).
interacts(oxycodone,baclofen).
interacts(oxycodone,celecoxib).
interacts(oxycodone,cetirizine).
interacts(oxycodone,clonazepam).
interacts(oxycodone,clonidine).
interacts(oxycodone,cyclobenzaprine).
interacts(oxycodone,diazepam).
interacts(oxycodone,diphenhydramine).
interacts(oxycodone,duloxetine).
interacts(oxycodone,fluoxetine).
interacts(oxycodone,gabapentin).
interacts(oxycodone,hydromorphone).
interacts(oxycodone,lisdexamfetamine).
interacts(oxycodone,methadone).
interacts(oxycodone,morphine).
interacts(oxycodone,ondansetron).
interacts(oxycodone,phentermine).
interacts(oxycodone,pregabalin).
interacts(oxycodone,quetiapine).
interacts(oxycodone,risperidone).
interacts(oxycodone,sildenafil).
interacts(oxycodone,tramadol).
interacts(oxycodone,trazodone).
interacts(oxycodone,zolpidem).
interacts(ciprofloxacin,acetaminophen).
interacts(ciprofloxacin,acetylsalicylic_acid).
interacts(ciprofloxacin,amlodipine).
interacts(ciprofloxacin,aripiprazole).
interacts(ciprofloxacin,atorvastatin).
interacts(ciprofloxacin,budesonide).
interacts(ciprofloxacin,clonidine).
interacts(ciprofloxacin,diazepam).
interacts(ciprofloxacin,diclofenac).
interacts(ciprofloxacin,diphenhydramine).
interacts(ciprofloxacin,hydrocodone).
interacts(ciprofloxacin,levothyroxine).
interacts(ciprofloxacin,lisinopril).
interacts(ciprofloxacin,lisinopril).
interacts(ciprofloxacin,loratadine).
interacts(ciprofloxacin,losartan).
interacts(ciprofloxacin,losartan).
interacts(ciprofloxacin,meloxicam).
interacts(ciprofloxacin,metformin).
interacts(ciprofloxacin,methadone).
interacts(ciprofloxacin,metronidazole).
interacts(ciprofloxacin,morphine).
interacts(ciprofloxacin,naloxone).
interacts(ciprofloxacin,naproxen).
interacts(ciprofloxacin,omeprazole).
interacts(ciprofloxacin,paroxetine).
interacts(ciprofloxacin,quetiapine).
interacts(ciprofloxacin,risperidone).
interacts(ciprofloxacin,rivaroxaban).
interacts(ciprofloxacin,salbutamol).
interacts(ciprofloxacin,salmeterol).
interacts(ciprofloxacin,sertraline).
interacts(ciprofloxacin,simvastatin).
interacts(ciprofloxacin,sitagliptin).
interacts(ciprofloxacin,trazodone).
interacts(lamotrigine,acetaminophen).
interacts(lamotrigine,alprazolam).
interacts(lamotrigine,amitriptyline).
interacts(lamotrigine,aripiprazole).
interacts(lamotrigine,atorvastatin).
interacts(lamotrigine,ciprofloxacin).
interacts(lamotrigine,clonazepam).
interacts(lamotrigine,clonidine).
interacts(lamotrigine,cyclobenzaprine).
interacts(lamotrigine,diazepam).
interacts(lamotrigine,diclofenac).
interacts(lamotrigine,fluoxetine).
interacts(lamotrigine,hydrocodone).
interacts(lamotrigine,hydromorphone).
interacts(lamotrigine,levothyroxine).
interacts(lamotrigine,lisinopril).
interacts(lamotrigine,losartan).
interacts(lamotrigine,omeprazole).
interacts(lamotrigine,ondansetron).
interacts(lamotrigine,oxycodone).
interacts(lamotrigine,pantoprazole).
interacts(lamotrigine,paroxetine).
interacts(lamotrigine,pravastatin).
interacts(lamotrigine,prednisone).
interacts(lamotrigine,propranolol).
interacts(lamotrigine,quetiapine).
interacts(lamotrigine,risperidone).
interacts(lamotrigine,sertraline).
interacts(lamotrigine,tramadol).
interacts(lamotrigine,trazodone).
interacts(hydroxyzine,alprazolam).
interacts(hydroxyzine,amphetamine).
interacts(hydroxyzine,aripiprazole).
interacts(hydroxyzine,azithromycin).
interacts(hydroxyzine,baclofen).
interacts(hydroxyzine,clonidine).
interacts(hydroxyzine,diazepam).
interacts(hydroxyzine,duloxetine).
interacts(hydroxyzine,gabapentin).
interacts(hydroxyzine,lamotrigine).
interacts(hydroxyzine,lisdexamfetamine).
interacts(hydroxyzine,loratadine).
interacts(hydroxyzine,methadone).
interacts(hydroxyzine,morphine).
interacts(hydroxyzine,oxycodone).
interacts(hydroxyzine,paroxetine).
interacts(hydroxyzine,phentermine).
interacts(hydroxyzine,pregabalin).
interacts(hydroxyzine,quetiapine).
interacts(hydroxyzine,risperidone).
interacts(hydroxyzine,sertraline).
interacts(hydroxyzine,tramadol).
interacts(hydroxyzine,trazodone).
interacts(hydroxyzine,venlafaxine).
interacts(hydroxyzine,zolpidem).
interacts(cephalexin,celecoxib).
interacts(cephalexin,diphenhydramine).
interacts(cephalexin,doxycycline).
interacts(cephalexin,duloxetine).
interacts(cephalexin,metformin).
interacts(cephalexin,metoprolol).
interacts(cephalexin,venlafaxine).
interacts(cephalexin,warfarin).
interacts(propranolol,acetaminophen).
interacts(propranolol,acetylsalicylic_acid).
interacts(propranolol,amitriptyline).
interacts(propranolol,amlodipine).
interacts(propranolol,aripiprazole).
interacts(propranolol,atorvastatin).
interacts(propranolol,azithromycin).
interacts(propranolol,ciprofloxacin).
interacts(propranolol,clonidine).
interacts(propranolol,diazepam).
interacts(propranolol,diclofenac).
interacts(propranolol,diphenhydramine).
interacts(propranolol,doxycycline).
interacts(propranolol,duloxetine).
interacts(propranolol,esomeprazole).
interacts(propranolol,fluoxetine).
interacts(propranolol,levothyroxine).
interacts(propranolol,lisinopril).
interacts(propranolol,loratadine).
interacts(propranolol,meloxicam).
interacts(propranolol,methadone).
interacts(propranolol,methylphenidate).
interacts(propranolol,metoprolol).
interacts(propranolol,morphine).
interacts(propranolol,naloxone).
interacts(propranolol,naproxen).
interacts(propranolol,omeprazole).
interacts(propranolol,oxymetazoline).
interacts(propranolol,pantoprazole).
interacts(propranolol,paroxetine).
interacts(propranolol,pravastatin).
interacts(propranolol,quetiapine).
interacts(propranolol,risperidone).
interacts(propranolol,rivaroxaban).
interacts(propranolol,salbutamol).
interacts(propranolol,salmeterol).
interacts(propranolol,sertraline).
interacts(propranolol,sildenafil).
interacts(propranolol,simvastatin).
interacts(propranolol,sitagliptin).
interacts(propranolol,tadalafil).
interacts(clonidine,acetaminophen).
interacts(clonidine,alprazolam).
interacts(clonidine,aripiprazole).
interacts(clonidine,atorvastatin).
interacts(clonidine,azithromycin).
interacts(clonidine,cetirizine).
interacts(clonidine,clonazepam).
interacts(clonidine,cyclobenzaprine).
interacts(clonidine,diphenhydramine).
interacts(clonidine,doxycycline).
interacts(clonidine,fluoxetine).
interacts(clonidine,gabapentin).
interacts(clonidine,hydrocodone).
interacts(clonidine,hydroxyzine).
interacts(clonidine,lamotrigine).
interacts(clonidine,lisinopril).
interacts(clonidine,loratadine).
interacts(clonidine,losartan).
interacts(clonidine,methylphenidate).
interacts(clonidine,omeprazole).
interacts(clonidine,ondansetron).
interacts(clonidine,pantoprazole).
interacts(clonidine,paroxetine).
interacts(clonidine,pravastatin).
interacts(clonidine,prednisone).
interacts(clonidine,propranolol).
interacts(clonidine,quetiapine).
interacts(clonidine,risperidone).
interacts(clonidine,sildenafil).
interacts(clonidine,simvastatin).
interacts(clonidine,tadalafil).
interacts(clonidine,venlafaxine).
interacts(clonidine,zolpidem).
interacts(diclofenac,acetaminophen).
interacts(diclofenac,acetylsalicylic_acid).
interacts(diclofenac,amitriptyline).
interacts(diclofenac,budesonide).
interacts(diclofenac,celecoxib).
interacts(diclofenac,ciprofloxacin).
interacts(diclofenac,clonidine).
interacts(diclofenac,doxycycline).
interacts(diclofenac,esomeprazole).
interacts(diclofenac,fluoxetine).
interacts(diclofenac,ibuprofen).
interacts(diclofenac,lisinopril).
interacts(diclofenac,meloxicam).
interacts(diclofenac,metoprolol).
interacts(diclofenac,morphine).
interacts(diclofenac,naloxone).
interacts(diclofenac,naproxen).
interacts(diclofenac,pantoprazole).
interacts(diclofenac,pravastatin).
interacts(diclofenac,prednisone).
interacts(diclofenac,propranolol).
interacts(diclofenac,quetiapine).
interacts(diclofenac,risperidone).
interacts(diclofenac,rivaroxaban).
interacts(diclofenac,sildenafil).
interacts(diclofenac,sitagliptin).
interacts(diclofenac,venlafaxine).
interacts(diclofenac,warfarin).
interacts(prednisone,acetaminophen).
interacts(prednisone,acetylsalicylic_acid).
interacts(prednisone,amitriptyline).
interacts(prednisone,amlodipine).
interacts(prednisone,aripiprazole).
interacts(prednisone,atorvastatin).
interacts(prednisone,azithromycin).
interacts(prednisone,ciprofloxacin).
interacts(prednisone,clonidine).
interacts(prednisone,diazepam).
interacts(prednisone,diclofenac).
interacts(prednisone,fluoxetine).
interacts(prednisone,hydrocodone).
interacts(prednisone,ibuprofen).
interacts(prednisone,lamotrigine).
interacts(prednisone,lisinopril).
interacts(prednisone,loratadine).
interacts(prednisone,losartan).
interacts(prednisone,meloxicam).
interacts(prednisone,metformin).
interacts(prednisone,methadone).
interacts(prednisone,metoprolol).
interacts(prednisone,morphine).
interacts(prednisone,omeprazole).
interacts(prednisone,pantoprazole).
interacts(prednisone,paroxetine).
interacts(prednisone,pravastatin).
interacts(prednisone,propranolol).
interacts(prednisone,sertraline).
interacts(prednisone,sildenafil).
interacts(prednisone,simvastatin).
interacts(prednisone,sitagliptin).
interacts(prednisone,trazodone).
interacts(prednisone,venlafaxine).
interacts(simvastatin,acetylsalicylic_acid).
interacts(simvastatin,amitriptyline).
interacts(simvastatin,amlodipine).
interacts(simvastatin,aripiprazole).
interacts(simvastatin,celecoxib).
interacts(simvastatin,ciprofloxacin).
interacts(simvastatin,clonidine).
interacts(simvastatin,diazepam).
interacts(simvastatin,diphenhydramine).
interacts(simvastatin,doxycycline).
interacts(simvastatin,duloxetine).
interacts(simvastatin,fenofibrate).
interacts(simvastatin,fluoxetine).
interacts(simvastatin,lamotrigine).
interacts(simvastatin,lisinopril).
interacts(simvastatin,losartan).
interacts(simvastatin,methadone).
interacts(simvastatin,morphine).
interacts(simvastatin,naloxone).
interacts(simvastatin,paroxetine).
interacts(simvastatin,pravastatin).
interacts(simvastatin,prednisone).
interacts(simvastatin,risperidone).
interacts(simvastatin,rivaroxaban).
interacts(simvastatin,sertraline).
interacts(simvastatin,sildenafil).
interacts(simvastatin,sitagliptin).
interacts(simvastatin,venlafaxine).
interacts(trazodone,alprazolam).
interacts(trazodone,aripiprazole).
interacts(trazodone,azithromycin).
interacts(trazodone,baclofen).
interacts(trazodone,celecoxib).
interacts(trazodone,cetirizine).
interacts(trazodone,ciprofloxacin).
interacts(trazodone,clonazepam).
interacts(trazodone,cyclobenzaprine).
interacts(trazodone,diphenhydramine).
interacts(trazodone,doxycycline).
interacts(trazodone,duloxetine).
interacts(trazodone,fluoxetine).
interacts(trazodone,gabapentin).
interacts(trazodone,hydrocodone).
interacts(trazodone,hydromorphone).
interacts(trazodone,hydroxyzine).
interacts(trazodone,ibuprofen).
interacts(trazodone,lamotrigine).
interacts(trazodone,loratadine).
interacts(trazodone,lorazepam).
interacts(trazodone,methadone).
interacts(trazodone,metoprolol).
interacts(trazodone,morphine).
interacts(trazodone,ondansetron).
interacts(trazodone,paroxetine).
interacts(trazodone,pravastatin).
interacts(trazodone,prednisone).
interacts(trazodone,propranolol).
interacts(trazodone,quetiapine).
interacts(trazodone,risperidone).
interacts(trazodone,sitagliptin).
interacts(trazodone,warfarin).
interacts(losartan,acetaminophen).
interacts(losartan,amitriptyline).
interacts(losartan,atorvastatin).
interacts(losartan,azithromycin).
interacts(losartan,celecoxib).
interacts(losartan,ciprofloxacin).
interacts(losartan,ciprofloxacin).
interacts(losartan,diazepam).
interacts(losartan,diclofenac).
interacts(losartan,diphenhydramine).
interacts(losartan,doxycycline).
interacts(losartan,duloxetine).
interacts(losartan,fluoxetine).
interacts(losartan,hydromorphone).
interacts(losartan,ibuprofen).
interacts(losartan,loratadine).
interacts(losartan,meloxicam).
interacts(losartan,methadone).
interacts(losartan,metoprolol).
interacts(losartan,metronidazole).
interacts(losartan,naloxone).
interacts(losartan,naproxen).
interacts(losartan,ondansetron).
interacts(losartan,pantoprazole).
interacts(losartan,paroxetine).
interacts(losartan,prednisone).
interacts(losartan,propranolol).
interacts(losartan,risperidone).
interacts(losartan,rivaroxaban).
interacts(losartan,sertraline).
interacts(losartan,sildenafil).
interacts(losartan,tamsulosin).
interacts(losartan,trazodone).
interacts(losartan,venlafaxine).
interacts(losartan,warfarin).
interacts(losartan,zolpidem).
interacts(warfarin,acetaminophen).
interacts(warfarin,amdinocillin).
interacts(warfarin,amitriptyline).
interacts(warfarin,amoxicillin).
interacts(warfarin,celecoxib).
interacts(warfarin,cephalexin).
interacts(warfarin,ciprofloxacin).
interacts(warfarin,diclofenac).
interacts(warfarin,duloxetine).
interacts(warfarin,esomeprazole).
interacts(warfarin,fenofibrate).
interacts(warfarin,fluoxetine).
interacts(warfarin,ibuprofen).
interacts(warfarin,levothyroxine).
interacts(warfarin,meloxicam).
interacts(warfarin,methylphenidate).
interacts(warfarin,metronidazole).
interacts(warfarin,pantoprazole).
interacts(warfarin,paroxetine).
interacts(warfarin,pravastatin).
interacts(warfarin,prednisone).
interacts(warfarin,sertraline).
interacts(warfarin,simvastatin).
interacts(warfarin,trazodone).
interacts(warfarin,venlafaxine).
interacts(tamsulosin,amlodipine).
interacts(tamsulosin,celecoxib).
interacts(tamsulosin,diphenhydramine).
interacts(tamsulosin,doxycycline).
interacts(tamsulosin,fluoxetine).
interacts(tamsulosin,lamotrigine).
interacts(tamsulosin,lisinopril).
interacts(tamsulosin,losartan).
interacts(tamsulosin,morphine).
interacts(tamsulosin,propranolol).
interacts(tamsulosin,quetiapine).
interacts(tamsulosin,salbutamol).
interacts(tamsulosin,sertraline).
interacts(tamsulosin,sildenafil).
interacts(tamsulosin,tadalafil).
interacts(tamsulosin,venlafaxine).
interacts(paroxetine,acetaminophen).
interacts(paroxetine,acetylsalicylic_acid).
interacts(paroxetine,amitriptyline).
interacts(paroxetine,aripiprazole).
interacts(paroxetine,azithromycin).
interacts(paroxetine,ciprofloxacin).
interacts(paroxetine,clonazepam).
interacts(paroxetine,cyclobenzaprine).
interacts(paroxetine,diazepam).
interacts(paroxetine,diphenhydramine).
interacts(paroxetine,duloxetine).
interacts(paroxetine,fluoxetine).
interacts(paroxetine,gabapentin).
interacts(paroxetine,hydrocodone).
interacts(paroxetine,levothyroxine).
interacts(paroxetine,loratadine).
interacts(paroxetine,lorazepam).
interacts(paroxetine,losartan).
interacts(paroxetine,methylphenidate).
interacts(paroxetine,metoprolol).
interacts(paroxetine,morphine).
interacts(paroxetine,ondansetron).
interacts(paroxetine,oxycodone).
interacts(paroxetine,pravastatin).
interacts(paroxetine,prednisone).
interacts(paroxetine,pregabalin).
interacts(paroxetine,propranolol).
interacts(paroxetine,quetiapine).
interacts(paroxetine,rivaroxaban).
interacts(paroxetine,sertraline).
interacts(paroxetine,simvastatin).
interacts(paroxetine,sitagliptin).
interacts(paroxetine,tamsulosin).
interacts(paroxetine,tramadol).
interacts(paroxetine,trazodone).
interacts(paroxetine,warfarin).
interacts(lisinopril,acetylsalicylic_acid).
interacts(lisinopril,alprazolam).
interacts(lisinopril,amitriptyline).
interacts(lisinopril,amlodipine).
interacts(lisinopril,aripiprazole).
interacts(lisinopril,celecoxib).
interacts(lisinopril,ciprofloxacin).
interacts(lisinopril,ciprofloxacin).
interacts(lisinopril,clonidine).
interacts(lisinopril,cyclobenzaprine).
interacts(lisinopril,diclofenac).
interacts(lisinopril,duloxetine).
interacts(lisinopril,ibuprofen).
interacts(lisinopril,losartan).
interacts(lisinopril,meloxicam).
interacts(lisinopril,methylphenidate).
interacts(lisinopril,metoprolol).
interacts(lisinopril,naproxen).
interacts(lisinopril,pravastatin).
interacts(lisinopril,prednisone).
interacts(lisinopril,pregabalin).
interacts(lisinopril,propranolol).
interacts(lisinopril,quetiapine).
interacts(lisinopril,risperidone).
interacts(lisinopril,rivaroxaban).
interacts(lisinopril,simvastatin).
interacts(lisinopril,sitagliptin).
interacts(lisinopril,tadalafil).
interacts(lisinopril,tamsulosin).
interacts(lisinopril,venlafaxine).
interacts(risperidone,acetaminophen).
interacts(risperidone,alprazolam).
interacts(risperidone,amitriptyline).
interacts(risperidone,amlodipine).
interacts(risperidone,aripiprazole).
interacts(risperidone,azithromycin).
interacts(risperidone,baclofen).
interacts(risperidone,celecoxib).
interacts(risperidone,cetirizine).
interacts(risperidone,clonidine).
interacts(risperidone,diazepam).
interacts(risperidone,diclofenac).
interacts(risperidone,diphenhydramine).
interacts(risperidone,doxycycline).
interacts(risperidone,gabapentin).
interacts(risperidone,hydromorphone).
interacts(risperidone,hydroxyzine).
interacts(risperidone,lisdexamfetamine).
interacts(risperidone,lisinopril).
interacts(risperidone,loratadine).
interacts(risperidone,lorazepam).
interacts(risperidone,losartan).
interacts(risperidone,metformin).
interacts(risperidone,metoprolol).
interacts(risperidone,morphine).
interacts(risperidone,ondansetron).
interacts(risperidone,oxycodone).
interacts(risperidone,pravastatin).
interacts(risperidone,prednisone).
interacts(risperidone,propranolol).
interacts(risperidone,quetiapine).
interacts(risperidone,simvastatin).
interacts(risperidone,sitagliptin).
interacts(risperidone,tramadol).
interacts(risperidone,trazodone).
interacts(risperidone,venlafaxine).
interacts(risperidone,zolpidem).
interacts(esomeprazole,amitriptyline).
interacts(esomeprazole,amoxicillin).
interacts(esomeprazole,diazepam).
interacts(esomeprazole,diphenhydramine).
interacts(esomeprazole,fluoxetine).
interacts(esomeprazole,ibuprofen).
interacts(esomeprazole,methadone).
interacts(esomeprazole,methylphenidate).
interacts(esomeprazole,metoprolol).
interacts(esomeprazole,pantoprazole).
interacts(esomeprazole,propranolol).
interacts(esomeprazole,quetiapine).
interacts(esomeprazole,sildenafil).
interacts(esomeprazole,warfarin).
interacts(naproxen,azithromycin).
interacts(naproxen,budesonide).
interacts(naproxen,celecoxib).
interacts(naproxen,diclofenac).
interacts(naproxen,ibuprofen).
interacts(naproxen,lisinopril).
interacts(naproxen,losartan).
interacts(naproxen,metoprolol).
interacts(naproxen,omeprazole).
interacts(naproxen,propranolol).
interacts(naproxen,rivaroxaban).
interacts(naproxen,sildenafil).
interacts(naproxen,warfarin).
interacts(meloxicam,budesonide).
interacts(meloxicam,celecoxib).
interacts(meloxicam,ciprofloxacin).
interacts(meloxicam,diclofenac).
interacts(meloxicam,doxycycline).
interacts(meloxicam,lisinopril).
interacts(meloxicam,losartan).
interacts(meloxicam,metoprolol).
interacts(meloxicam,naproxen).
interacts(meloxicam,propranolol).
interacts(meloxicam,sildenafil).
interacts(meloxicam,venlafaxine).
interacts(tadalafil,amlodipine).
interacts(tadalafil,lisinopril).
interacts(tadalafil,losartan).
interacts(tadalafil,metoprolol).
interacts(tadalafil,propranolol).
interacts(tadalafil,tamsulosin).
interacts(tadalafil,venlafaxine).
interacts(diazepam,alprazolam).
interacts(diazepam,amitriptyline).
interacts(diazepam,amlodipine).
interacts(diazepam,aripiprazole).
interacts(diazepam,atorvastatin).
interacts(diazepam,azithromycin).
interacts(diazepam,baclofen).
interacts(diazepam,celecoxib).
interacts(diazepam,cetirizine).
interacts(diazepam,ciprofloxacin).
interacts(diazepam,clonazepam).
interacts(diazepam,cyclobenzaprine).
interacts(diazepam,diclofenac).
interacts(diazepam,diphenhydramine).
interacts(diazepam,duloxetine).
interacts(diazepam,esomeprazole).
interacts(diazepam,fluoxetine).
interacts(diazepam,hydrocodone).
interacts(diazepam,hydromorphone).
interacts(diazepam,hydroxyzine).
interacts(diazepam,lisinopril).
interacts(diazepam,loratadine).
interacts(diazepam,losartan).
interacts(diazepam,methadone).
interacts(diazepam,metoprolol).
interacts(diazepam,morphine).
interacts(diazepam,omeprazole).
interacts(diazepam,pantoprazole).
interacts(diazepam,paroxetine).
interacts(diazepam,prednisone).
interacts(diazepam,pregabalin).
interacts(diazepam,propranolol).
interacts(diazepam,quetiapine).
interacts(diazepam,risperidone).
interacts(diazepam,sertraline).
interacts(diazepam,sildenafil).
interacts(diazepam,simvastatin).
interacts(diazepam,tramadol).
interacts(diazepam,trazodone).
interacts(ondansetron,alprazolam).
interacts(ondansetron,amphetamine).
interacts(ondansetron,baclofen).
interacts(ondansetron,cetirizine).
interacts(ondansetron,ciprofloxacin).
interacts(ondansetron,diazepam).
interacts(ondansetron,doxycycline).
interacts(ondansetron,duloxetine).
interacts(ondansetron,fluoxetine).
interacts(ondansetron,gabapentin).
interacts(ondansetron,hydrocodone).
interacts(ondansetron,hydromorphone).
interacts(ondansetron,hydroxyzine).
interacts(ondansetron,lamotrigine).
interacts(ondansetron,lisdexamfetamine).
interacts(ondansetron,lorazepam).
interacts(ondansetron,losartan).
interacts(ondansetron,metoprolol).
interacts(ondansetron,metronidazole).
interacts(ondansetron,morphine).
interacts(ondansetron,oxycodone).
interacts(ondansetron,paroxetine).
interacts(ondansetron,pregabalin).
interacts(ondansetron,quetiapine).
interacts(ondansetron,risperidone).
interacts(ondansetron,salbutamol).
interacts(ondansetron,salmeterol).
interacts(ondansetron,sertraline).
interacts(ondansetron,tramadol).
interacts(ondansetron,trazodone).
interacts(ondansetron,venlafaxine).
interacts(ondansetron,zolpidem).
interacts(metronidazole,azithromycin).
interacts(metronidazole,ciprofloxacin).
interacts(metronidazole,doxycycline).
interacts(metronidazole,fluoxetine).
interacts(metronidazole,methadone).
interacts(metronidazole,ondansetron).
interacts(metronidazole,quetiapine).
interacts(metronidazole,sildenafil).
interacts(metronidazole,venlafaxine).
interacts(cyclobenzaprine,alprazolam).
interacts(cyclobenzaprine,amitriptyline).
interacts(cyclobenzaprine,amphetamine).
interacts(cyclobenzaprine,aripiprazole).
interacts(cyclobenzaprine,azithromycin).
interacts(cyclobenzaprine,baclofen).
interacts(cyclobenzaprine,celecoxib).
interacts(cyclobenzaprine,cetirizine).
interacts(cyclobenzaprine,clonazepam).
interacts(cyclobenzaprine,diazepam).
interacts(cyclobenzaprine,fluoxetine).
interacts(cyclobenzaprine,gabapentin).
interacts(cyclobenzaprine,hydrocodone).
interacts(cyclobenzaprine,hydromorphone).
interacts(cyclobenzaprine,hydroxyzine).
interacts(cyclobenzaprine,lamotrigine).
interacts(cyclobenzaprine,levothyroxine).
interacts(cyclobenzaprine,lisinopril).
interacts(cyclobenzaprine,loratadine).
interacts(cyclobenzaprine,lorazepam).
interacts(cyclobenzaprine,methylphenidate).
interacts(cyclobenzaprine,metoprolol).
interacts(cyclobenzaprine,oxycodone).
interacts(cyclobenzaprine,oxymetazoline).
interacts(cyclobenzaprine,paroxetine).
interacts(cyclobenzaprine,pregabalin).
interacts(cyclobenzaprine,rivaroxaban).
interacts(cyclobenzaprine,salmeterol).
interacts(cyclobenzaprine,sertraline).
interacts(cyclobenzaprine,sitagliptin).
interacts(cyclobenzaprine,tramadol).
interacts(cyclobenzaprine,trazodone).
interacts(cyclobenzaprine,zolpidem).
interacts(oxymetazoline,amitriptyline).
interacts(oxymetazoline,amphetamine).
interacts(oxymetazoline,cyclobenzaprine).
interacts(oxymetazoline,duloxetine).
interacts(oxymetazoline,metoprolol).
interacts(oxymetazoline,phentermine).
interacts(oxymetazoline,propranolol).
interacts(oxymetazoline,tamsulosin).
interacts(salmeterol,amitriptyline).
interacts(salmeterol,ciprofloxacin).
interacts(salmeterol,cyclobenzaprine).
interacts(salmeterol,doxycycline).
interacts(salmeterol,fluoxetine).
interacts(salmeterol,methadone).
interacts(salmeterol,metoprolol).
interacts(salmeterol,ondansetron).
interacts(salmeterol,propranolol).
interacts(salmeterol,quetiapine).
interacts(salmeterol,sildenafil).
interacts(acetylsalicylic_acid,amitriptyline).
interacts(acetylsalicylic_acid,amlodipine).
interacts(acetylsalicylic_acid,atorvastatin).
interacts(acetylsalicylic_acid,azithromycin).
interacts(acetylsalicylic_acid,budesonide).
interacts(acetylsalicylic_acid,celecoxib).
interacts(acetylsalicylic_acid,ciprofloxacin).
interacts(acetylsalicylic_acid,diclofenac).
interacts(acetylsalicylic_acid,diclofenac).
interacts(acetylsalicylic_acid,duloxetine).
interacts(acetylsalicylic_acid,levothyroxine).
interacts(acetylsalicylic_acid,lisinopril).
interacts(acetylsalicylic_acid,loratadine).
interacts(acetylsalicylic_acid,metformin).
interacts(acetylsalicylic_acid,metoprolol).
interacts(acetylsalicylic_acid,morphine).
interacts(acetylsalicylic_acid,naproxen).
interacts(acetylsalicylic_acid,omeprazole).
interacts(acetylsalicylic_acid,pantoprazole).
interacts(acetylsalicylic_acid,paroxetine).
interacts(acetylsalicylic_acid,pravastatin).
interacts(acetylsalicylic_acid,prednisone).
interacts(acetylsalicylic_acid,propranolol).
interacts(acetylsalicylic_acid,sertraline).
interacts(acetylsalicylic_acid,sildenafil).
interacts(acetylsalicylic_acid,simvastatin).
interacts(acetylsalicylic_acid,sitagliptin).
interacts(acetylsalicylic_acid,trazodone).
interacts(acetylsalicylic_acid,venlafaxine).
interacts(acetylsalicylic_acid,warfarin).
interacts(hydrocodone,amlodipine).
interacts(hydrocodone,amphetamine).
interacts(hydrocodone,atorvastatin).
interacts(hydrocodone,baclofen).
interacts(hydrocodone,celecoxib).
interacts(hydrocodone,ciprofloxacin).
interacts(hydrocodone,clonazepam).
interacts(hydrocodone,clonidine).
interacts(hydrocodone,cyclobenzaprine).
interacts(hydrocodone,diazepam).
interacts(hydrocodone,diphenhydramine).
interacts(hydrocodone,doxycycline).
interacts(hydrocodone,duloxetine).
interacts(hydrocodone,gabapentin).
interacts(hydrocodone,lamotrigine).
interacts(hydrocodone,lisdexamfetamine).
interacts(hydrocodone,loratadine).
interacts(hydrocodone,metoprolol).
interacts(hydrocodone,morphine).
interacts(hydrocodone,oxycodone).
interacts(hydrocodone,paroxetine).
interacts(hydrocodone,prednisone).
interacts(hydrocodone,pregabalin).
interacts(hydrocodone,sertraline).
interacts(hydrocodone,tramadol).
interacts(hydrocodone,trazodone).
interacts(hydrocodone,venlafaxine).
interacts(hydrocodone,zolpidem).
interacts(gabapentin,alprazolam).
interacts(gabapentin,aripiprazole).
interacts(gabapentin,baclofen).
interacts(gabapentin,cetirizine).
interacts(gabapentin,clonazepam).
interacts(gabapentin,clonidine).
interacts(gabapentin,diazepam).
interacts(gabapentin,duloxetine).
interacts(gabapentin,hydroxyzine).
interacts(gabapentin,lamotrigine).
interacts(gabapentin,loratadine).
interacts(gabapentin,lorazepam).
interacts(gabapentin,methadone).
interacts(gabapentin,morphine).
interacts(gabapentin,ondansetron).
interacts(gabapentin,oxycodone).
interacts(gabapentin,paroxetine).
interacts(gabapentin,pregabalin).
interacts(gabapentin,quetiapine).
interacts(gabapentin,sertraline).
interacts(gabapentin,tramadol).
interacts(gabapentin,venlafaxine).
interacts(gabapentin,zolpidem).
interacts(salbutamol,amitriptyline).
interacts(salbutamol,azithromycin).
interacts(salbutamol,ciprofloxacin).
interacts(salbutamol,cyclobenzaprine).
interacts(salbutamol,fluoxetine).
interacts(salbutamol,methadone).
interacts(salbutamol,ondansetron).
interacts(salbutamol,tamsulosin).
interacts(salbutamol,venlafaxine).
interacts(fenofibrate,atorvastatin).
interacts(fenofibrate,doxycycline).
interacts(fenofibrate,sildenafil).
interacts(fenofibrate,simvastatin).
interacts(fenofibrate,venlafaxine).
interacts(fenofibrate,warfarin).
interacts(ibuprofen,acetaminophen).
interacts(ibuprofen,acetylsalicylic_acid).
interacts(ibuprofen,amitriptyline).
interacts(ibuprofen,amlodipine).
interacts(ibuprofen,atorvastatin).
interacts(ibuprofen,budesonide).
interacts(ibuprofen,celecoxib).
interacts(ibuprofen,ciprofloxacin).
interacts(ibuprofen,diclofenac).
interacts(ibuprofen,fluoxetine).
interacts(ibuprofen,levothyroxine).
interacts(ibuprofen,loratadine).
interacts(ibuprofen,meloxicam).
interacts(ibuprofen,methadone).
interacts(ibuprofen,metoprolol).
interacts(ibuprofen,naproxen).
interacts(ibuprofen,omeprazole).
interacts(ibuprofen,pantoprazole).
interacts(ibuprofen,paroxetine).
interacts(ibuprofen,pravastatin).
interacts(ibuprofen,prednisone).
interacts(ibuprofen,simvastatin).
interacts(ibuprofen,trazodone).
interacts(ibuprofen,warfarin).
interacts(amoxicillin,esomeprazole).
interacts(amoxicillin,fluoxetine).
interacts(amoxicillin,omeprazole).
interacts(clonazepam,amitriptyline).
interacts(clonazepam,baclofen).
interacts(clonazepam,cetirizine).
interacts(clonazepam,clonidine).
interacts(clonazepam,cyclobenzaprine).
interacts(clonazepam,diazepam).
interacts(clonazepam,hydrocodone).
interacts(clonazepam,lamotrigine).
interacts(clonazepam,lorazepam).
interacts(clonazepam,methadone).
interacts(clonazepam,morphine).
interacts(clonazepam,ondansetron).
interacts(clonazepam,oxycodone).
interacts(clonazepam,paroxetine).
interacts(clonazepam,quetiapine).
interacts(clonazepam,risperidone).
interacts(clonazepam,sertraline).
interacts(clonazepam,sildenafil).
interacts(clonazepam,tramadol).
interacts(clonazepam,trazodone).
interacts(clonazepam,venlafaxine).
interacts(clonazepam,zolpidem).
interacts(diphenhydramine,alprazolam).
interacts(diphenhydramine,amitriptyline).
interacts(diphenhydramine,amphetamine).
interacts(diphenhydramine,aripiprazole).
interacts(diphenhydramine,azithromycin).
interacts(diphenhydramine,celecoxib).
interacts(diphenhydramine,cetirizine).
interacts(diphenhydramine,ciprofloxacin).
interacts(diphenhydramine,clonazepam).
interacts(diphenhydramine,clonidine).
interacts(diphenhydramine,cyclobenzaprine).
interacts(diphenhydramine,esomeprazole).
interacts(diphenhydramine,gabapentin).
interacts(diphenhydramine,hydrocodone).
interacts(diphenhydramine,hydromorphone).
interacts(diphenhydramine,hydroxyzine).
interacts(diphenhydramine,lamotrigine).
interacts(diphenhydramine,loratadine).
interacts(diphenhydramine,lorazepam).
interacts(diphenhydramine,losartan).
interacts(diphenhydramine,methadone).
interacts(diphenhydramine,methylphenidate).
interacts(diphenhydramine,metoprolol).
interacts(diphenhydramine,morphine).
interacts(diphenhydramine,omeprazole).
interacts(diphenhydramine,ondansetron).
interacts(diphenhydramine,pantoprazole).
interacts(diphenhydramine,paroxetine).
interacts(diphenhydramine,pregabalin).
interacts(diphenhydramine,propranolol).
interacts(diphenhydramine,quetiapine).
interacts(diphenhydramine,sertraline).
interacts(diphenhydramine,simvastatin).
interacts(diphenhydramine,tramadol).
interacts(diphenhydramine,trazodone).
interacts(diphenhydramine,venlafaxine).
interacts(diphenhydramine,zolpidem).
interacts(atorvastatin,acetylsalicylic_acid).
interacts(atorvastatin,amitriptyline).
interacts(atorvastatin,aripiprazole).
interacts(atorvastatin,celecoxib).
interacts(atorvastatin,diazepam).
interacts(atorvastatin,doxycycline).
interacts(atorvastatin,fenofibrate).
interacts(atorvastatin,ibuprofen).
interacts(atorvastatin,lamotrigine).
interacts(atorvastatin,lisinopril).
interacts(atorvastatin,losartan).
interacts(atorvastatin,metoprolol).
interacts(atorvastatin,morphine).
interacts(atorvastatin,naloxone).
interacts(atorvastatin,prednisone).
interacts(atorvastatin,risperidone).
interacts(atorvastatin,rivaroxaban).
interacts(atorvastatin,sitagliptin).
interacts(atorvastatin,warfarin).
interacts(sertraline,acetaminophen).
interacts(sertraline,alprazolam).
interacts(sertraline,amitriptyline).
interacts(sertraline,amphetamine).
interacts(sertraline,azithromycin).
interacts(sertraline,celecoxib).
interacts(sertraline,cephalexin).
interacts(sertraline,cetirizine).
interacts(sertraline,ciprofloxacin).
interacts(sertraline,clonazepam).
interacts(sertraline,clonidine).
interacts(sertraline,cyclobenzaprine).
interacts(sertraline,diazepam).
interacts(sertraline,diclofenac).
interacts(sertraline,diphenhydramine).
interacts(sertraline,fluoxetine).
interacts(sertraline,gabapentin).
interacts(sertraline,hydromorphone).
interacts(sertraline,hydroxyzine).
interacts(sertraline,lamotrigine).
interacts(sertraline,lorazepam).
interacts(sertraline,losartan).
interacts(sertraline,metoprolol).
interacts(sertraline,naloxone).
interacts(sertraline,omeprazole).
interacts(sertraline,ondansetron).
interacts(sertraline,oxycodone).
interacts(sertraline,pantoprazole).
interacts(sertraline,pravastatin).
interacts(sertraline,prednisone).
interacts(sertraline,pregabalin).
interacts(sertraline,quetiapine).
interacts(sertraline,risperidone).
interacts(sertraline,rivaroxaban).
interacts(sertraline,sildenafil).
interacts(sertraline,simvastatin).
interacts(sertraline,tamsulosin).
interacts(sertraline,tramadol).
interacts(sertraline,trazodone).
interacts(sertraline,venlafaxine).
interacts(sertraline,warfarin).
interacts(sertraline,zolpidem).
interacts(amdinocillin,doxycycline).
interacts(naloxone,acetaminophen).
interacts(naloxone,amitriptyline).
interacts(naloxone,atorvastatin).
interacts(naloxone,ciprofloxacin).
interacts(naloxone,diclofenac).
interacts(naloxone,levothyroxine).
interacts(naloxone,lisinopril).
interacts(naloxone,loratadine).
interacts(naloxone,losartan).
interacts(naloxone,methadone).
interacts(naloxone,metoprolol).
interacts(naloxone,morphine).
interacts(naloxone,pantoprazole).
interacts(naloxone,paroxetine).
interacts(naloxone,venlafaxine).
interacts(clindamycin,doxycycline).
interacts(clindamycin,venlafaxine).
interacts(budesonide,celecoxib).
interacts(budesonide,ciprofloxacin).
interacts(budesonide,diclofenac).
interacts(budesonide,doxycycline).
interacts(budesonide,doxycycline).
interacts(budesonide,ibuprofen).
interacts(budesonide,sildenafil).
interacts(budesonide,sildenafil).
interacts(budesonide,warfarin).
interacts(quetiapine,acetaminophen).
interacts(quetiapine,amitriptyline).
interacts(quetiapine,amphetamine).
interacts(quetiapine,aripiprazole).
interacts(quetiapine,atorvastatin).
interacts(quetiapine,azithromycin).
interacts(quetiapine,baclofen).
interacts(quetiapine,celecoxib).
interacts(quetiapine,cetirizine).
interacts(quetiapine,ciprofloxacin).
interacts(quetiapine,clonazepam).
interacts(quetiapine,clonidine).
interacts(quetiapine,cyclobenzaprine).
interacts(quetiapine,diazepam).
interacts(quetiapine,diclofenac).
interacts(quetiapine,diphenhydramine).
interacts(quetiapine,esomeprazole).
interacts(quetiapine,fluoxetine).
interacts(quetiapine,hydrocodone).
interacts(quetiapine,hydromorphone).
interacts(quetiapine,lamotrigine).
interacts(quetiapine,levothyroxine).
interacts(quetiapine,loratadine).
interacts(quetiapine,lorazepam).
interacts(quetiapine,losartan).
interacts(quetiapine,metformin).
interacts(quetiapine,methylphenidate).
interacts(quetiapine,metoprolol).
interacts(quetiapine,metronidazole).
interacts(quetiapine,morphine).
interacts(quetiapine,omeprazole).
interacts(quetiapine,ondansetron).
interacts(quetiapine,oxycodone).
interacts(quetiapine,paroxetine).
interacts(quetiapine,pravastatin).
interacts(quetiapine,pregabalin).
interacts(quetiapine,risperidone).
interacts(quetiapine,salbutamol).
interacts(quetiapine,salmeterol).
interacts(quetiapine,sildenafil).
interacts(quetiapine,simvastatin).
interacts(quetiapine,sitagliptin).
interacts(quetiapine,tamsulosin).
interacts(quetiapine,tramadol).
interacts(quetiapine,venlafaxine).
interacts(aripiprazole,acetaminophen).
interacts(aripiprazole,alprazolam).
interacts(aripiprazole,amitriptyline).
interacts(aripiprazole,amlodipine).
interacts(aripiprazole,amphetamine).
interacts(aripiprazole,azithromycin).
interacts(aripiprazole,baclofen).
interacts(aripiprazole,cetirizine).
interacts(aripiprazole,ciprofloxacin).
interacts(aripiprazole,clonidine).
interacts(aripiprazole,diazepam).
interacts(aripiprazole,doxycycline).
interacts(aripiprazole,duloxetine).
interacts(aripiprazole,fluoxetine).
interacts(aripiprazole,gabapentin).
interacts(aripiprazole,hydrocodone).
interacts(aripiprazole,hydromorphone).
interacts(aripiprazole,lamotrigine).
interacts(aripiprazole,lisdexamfetamine).
interacts(aripiprazole,lisinopril).
interacts(aripiprazole,loratadine).
interacts(aripiprazole,lorazepam).
interacts(aripiprazole,losartan).
interacts(aripiprazole,methadone).
interacts(aripiprazole,methylphenidate).
interacts(aripiprazole,morphine).
interacts(aripiprazole,omeprazole).
interacts(aripiprazole,ondansetron).
interacts(aripiprazole,oxycodone).
interacts(aripiprazole,paroxetine).
interacts(aripiprazole,phentermine).
interacts(aripiprazole,pravastatin).
interacts(aripiprazole,prednisone).
interacts(aripiprazole,pregabalin).
interacts(aripiprazole,propranolol).
interacts(aripiprazole,risperidone).
interacts(aripiprazole,sertraline).
interacts(aripiprazole,simvastatin).
interacts(aripiprazole,sitagliptin).
interacts(aripiprazole,tramadol).
interacts(aripiprazole,trazodone).
interacts(aripiprazole,venlafaxine).
interacts(aripiprazole,zolpidem).
interacts(lisdexamfetamine,amitriptyline).
interacts(lisdexamfetamine,aripiprazole).
interacts(lisdexamfetamine,cetirizine).
interacts(lisdexamfetamine,cyclobenzaprine).
interacts(lisdexamfetamine,diphenhydramine).
interacts(lisdexamfetamine,hydrocodone).
interacts(lisdexamfetamine,hydroxyzine).
interacts(lisdexamfetamine,loratadine).
interacts(lisdexamfetamine,methadone).
interacts(lisdexamfetamine,morphine).
interacts(lisdexamfetamine,quetiapine).
interacts(lisdexamfetamine,risperidone).
interacts(lisdexamfetamine,tramadol).
interacts(sitagliptin,alprazolam).
interacts(sitagliptin,amitriptyline).
interacts(sitagliptin,aripiprazole).
interacts(sitagliptin,atorvastatin).
interacts(sitagliptin,azithromycin).
interacts(sitagliptin,celecoxib).
interacts(sitagliptin,ciprofloxacin).
interacts(sitagliptin,cyclobenzaprine).
interacts(sitagliptin,diclofenac).
interacts(sitagliptin,doxycycline).
interacts(sitagliptin,fluoxetine).
interacts(sitagliptin,levothyroxine).
interacts(sitagliptin,lisinopril).
interacts(sitagliptin,loratadine).
interacts(sitagliptin,metoprolol).
interacts(sitagliptin,morphine).
interacts(sitagliptin,pravastatin).
interacts(sitagliptin,prednisone).
interacts(sitagliptin,quetiapine).
interacts(sitagliptin,sildenafil).
interacts(sitagliptin,trazodone).
interacts(rivaroxaban,acetylsalicylic_acid).
interacts(rivaroxaban,amitriptyline).
interacts(rivaroxaban,amlodipine).
interacts(rivaroxaban,celecoxib).
interacts(rivaroxaban,diclofenac).
interacts(rivaroxaban,doxycycline).
interacts(rivaroxaban,fluoxetine).
interacts(rivaroxaban,ibuprofen).
interacts(rivaroxaban,levothyroxine).
interacts(rivaroxaban,lisinopril).
interacts(rivaroxaban,losartan).
interacts(rivaroxaban,meloxicam).
interacts(rivaroxaban,methadone).
interacts(rivaroxaban,morphine).
interacts(rivaroxaban,naproxen).
interacts(rivaroxaban,omeprazole).
interacts(rivaroxaban,pantoprazole).
interacts(rivaroxaban,paroxetine).
interacts(rivaroxaban,prednisone).
interacts(rivaroxaban,propranolol).
interacts(rivaroxaban,sertraline).
interacts(rivaroxaban,simvastatin).
interacts(rivaroxaban,trazodone).
interacts(rivaroxaban,venlafaxine).
interacts(rivaroxaban,warfarin).
