interacts(aripiprazole,salmeterol).
interacts(aripiprazole,salbutamol).
interacts(aripiprazole,amoxicillin).
interacts(aripiprazole,acetylsalicylic_acid).
interacts(aripiprazole,clavulanate).
interacts(aripiprazole,cephalexin).
interacts(aripiprazole,clindamycin).
interacts(aripiprazole,diclofenac).
interacts(aripiprazole,fenofibrate).
interacts(aripiprazole,ibuprofen).
interacts(aripiprazole,levothyroxine).
interacts(aripiprazole,meloxicam).
interacts(aripiprazole,metronidazole).
interacts(aripiprazole,naproxen).
interacts(aripiprazole,naloxone).
interacts(aripiprazole,warfarin).
interacts(aripiprazole,rivaroxaban).
interacts(acetaminophen,salmeterol).
interacts(acetaminophen,salbutamol).
interacts(acetaminophen,alprazolam).
interacts(acetaminophen,zolpidem).
interacts(acetaminophen,lorazepam).
interacts(acetaminophen,clavulanate).
interacts(acetaminophen,baclofen).
interacts(acetaminophen,cephalexin).
interacts(acetaminophen,cetirizine).
interacts(acetaminophen,clindamycin).
interacts(acetaminophen,clonazepam).
interacts(acetaminophen,hydromorphone).
interacts(acetaminophen,fenofibrate).
interacts(acetaminophen,cyclobenzaprine).
interacts(acetaminophen,hydroxyzine).
interacts(acetaminophen,pregabalin).
interacts(acetaminophen,meloxicam).
interacts(acetaminophen,metformin).
interacts(acetaminophen,metronidazole).
interacts(acetaminophen,oxymetazoline).
interacts(acetaminophen,naproxen).
interacts(acetaminophen,hydrocodone).
interacts(acetaminophen,ondansetron).
interacts(acetaminophen,phentermine).
interacts(acetaminophen,budesonide).
interacts(acetaminophen,tamsulosin).
interacts(acetaminophen,tramadol).
interacts(amphetamine,acetaminophen).
interacts(amphetamine,salmeterol).
interacts(amphetamine,salbutamol).
interacts(amphetamine,alprazolam).
interacts(amphetamine,amlodipine).
interacts(amphetamine,acetylsalicylic_acid).
interacts(amphetamine,atorvastatin).
interacts(amphetamine,clavulanate).
interacts(amphetamine,cephalexin).
interacts(amphetamine,clindamycin).
interacts(amphetamine,clonazepam).
interacts(amphetamine,clonidine).
interacts(amphetamine,doxycycline).
interacts(amphetamine,fenofibrate).
interacts(amphetamine,ibuprofen).
interacts(amphetamine,sitagliptin).
interacts(amphetamine,lamotrigine).
interacts(amphetamine,levothyroxine).
interacts(amphetamine,lisinopril).
interacts(amphetamine,pregabalin).
interacts(amphetamine,metformin).
interacts(amphetamine,metronidazole).
interacts(amphetamine,naproxen).
interacts(amphetamine,amdinocillin).
interacts(amphetamine,prednisone).
interacts(amphetamine,propranolol).
interacts(amphetamine,methylphenidate).
interacts(amphetamine,naloxone).
interacts(amphetamine,tamsulosin).
interacts(amphetamine,trazodone).
interacts(amphetamine,sildenafil).
interacts(amphetamine,lisdexamfetamine).
interacts(amphetamine,rivaroxaban).
interacts(salmeterol,aripiprazole).
interacts(salmeterol,zolpidem).
interacts(salmeterol,amlodipine).
interacts(salmeterol,amoxicillin).
interacts(salmeterol,acetylsalicylic_acid).
interacts(salmeterol,atorvastatin).
interacts(salmeterol,clavulanate).
interacts(salmeterol,baclofen).
interacts(salmeterol,diphenhydramine).
interacts(salmeterol,celecoxib).
interacts(salmeterol,clindamycin).
interacts(salmeterol,clonidine).
interacts(salmeterol,diazepam).
interacts(salmeterol,diclofenac).
interacts(salmeterol,hydromorphone).
interacts(salmeterol,gabapentin).
interacts(salmeterol,sitagliptin).
interacts(salmeterol,lamotrigine).
interacts(salmeterol,levothyroxine).
interacts(salmeterol,lisinopril).
interacts(salmeterol,loratadine).
interacts(salmeterol,losartan).
interacts(salmeterol,pregabalin).
interacts(salmeterol,metronidazole).
interacts(salmeterol,oxymetazoline).
interacts(salmeterol,naproxen).
interacts(salmeterol,esomeprazole).
interacts(salmeterol,omeprazole).
interacts(salmeterol,oxycodone).
interacts(salmeterol,paroxetine).
interacts(salmeterol,amdinocillin).
interacts(salmeterol,phentermine).
interacts(salmeterol,pravastatin).
interacts(salmeterol,methylphenidate).
interacts(salmeterol,sertraline).
interacts(salmeterol,simvastatin).
interacts(salmeterol,naloxone).
interacts(salmeterol,budesonide).
interacts(salmeterol,tramadol).
interacts(salmeterol,trazodone).
interacts(salmeterol,lisdexamfetamine).
interacts(salmeterol,warfarin).
interacts(salbutamol,aripiprazole).
interacts(salbutamol,alprazolam).
interacts(salbutamol,zolpidem).
interacts(salbutamol,amlodipine).
interacts(salbutamol,amoxicillin).
interacts(salbutamol,atorvastatin).
interacts(salbutamol,diphenhydramine).
interacts(salbutamol,celecoxib).
interacts(salbutamol,tadalafil).
interacts(salbutamol,clindamycin).
interacts(salbutamol,clonazepam).
interacts(salbutamol,diazepam).
interacts(salbutamol,diclofenac).
interacts(salbutamol,hydromorphone).
interacts(salbutamol,doxycycline).
interacts(salbutamol,fenofibrate).
interacts(salbutamol,gabapentin).
interacts(salbutamol,ibuprofen).
interacts(salbutamol,lisinopril).
interacts(salbutamol,loratadine).
interacts(salbutamol,losartan).
interacts(salbutamol,pregabalin).
interacts(salbutamol,meloxicam).
interacts(salbutamol,metronidazole).
interacts(salbutamol,morphine).
interacts(salbutamol,naproxen).
interacts(salbutamol,esomeprazole).
interacts(salbutamol,hydrocodone).
interacts(salbutamol,omeprazole).
interacts(salbutamol,oxycodone).
interacts(salbutamol,pantoprazole).
interacts(salbutamol,paroxetine).
interacts(salbutamol,amdinocillin).
interacts(salbutamol,phentermine).
interacts(salbutamol,risperidone).
interacts(salbutamol,methylphenidate).
interacts(salbutamol,sertraline).
interacts(salbutamol,simvastatin).
interacts(salbutamol,budesonide).
interacts(salbutamol,trazodone).
interacts(salbutamol,sildenafil).
interacts(salbutamol,lisdexamfetamine).
interacts(salbutamol,warfarin).
interacts(salbutamol,rivaroxaban).
interacts(alprazolam,acetaminophen).
interacts(alprazolam,amphetamine).
interacts(alprazolam,salmeterol).
interacts(alprazolam,salbutamol).
interacts(alprazolam,amlodipine).
interacts(alprazolam,acetylsalicylic_acid).
interacts(alprazolam,atorvastatin).
interacts(alprazolam,clavulanate).
interacts(alprazolam,azithromycin).
interacts(alprazolam,celecoxib).
interacts(alprazolam,cephalexin).
interacts(alprazolam,tadalafil).
interacts(alprazolam,ciprofloxacin).
interacts(alprazolam,diclofenac).
interacts(alprazolam,fenofibrate).
interacts(alprazolam,levothyroxine).
interacts(alprazolam,meloxicam).
interacts(alprazolam,metformin).
interacts(alprazolam,metronidazole).
interacts(alprazolam,naproxen).
interacts(alprazolam,amdinocillin).
interacts(alprazolam,phentermine).
interacts(alprazolam,pravastatin).
interacts(alprazolam,prednisone).
interacts(alprazolam,propranolol).
interacts(alprazolam,methylphenidate).
interacts(alprazolam,simvastatin).
interacts(alprazolam,naloxone).
interacts(alprazolam,budesonide).
interacts(alprazolam,tamsulosin).
interacts(alprazolam,warfarin).
interacts(zolpidem,acetaminophen).
interacts(zolpidem,amphetamine).
interacts(zolpidem,salmeterol).
interacts(zolpidem,amoxicillin).
interacts(zolpidem,acetylsalicylic_acid).
interacts(zolpidem,atorvastatin).
interacts(zolpidem,cephalexin).
interacts(zolpidem,tadalafil).
interacts(zolpidem,clindamycin).
interacts(zolpidem,diclofenac).
interacts(zolpidem,fenofibrate).
interacts(zolpidem,ibuprofen).
interacts(zolpidem,sitagliptin).
interacts(zolpidem,lisinopril).
interacts(zolpidem,meloxicam).
interacts(zolpidem,naproxen).
interacts(zolpidem,amdinocillin).
interacts(zolpidem,phentermine).
interacts(zolpidem,pravastatin).
interacts(zolpidem,prednisone).
interacts(zolpidem,propranolol).
interacts(zolpidem,budesonide).
interacts(zolpidem,tamsulosin).
interacts(zolpidem,warfarin).
interacts(zolpidem,rivaroxaban).
interacts(amitriptyline,amoxicillin).
interacts(amitriptyline,cephalexin).
interacts(amitriptyline,clindamycin).
interacts(amitriptyline,fenofibrate).
interacts(amitriptyline,meloxicam).
interacts(amitriptyline,metformin).
interacts(amitriptyline,naproxen).
interacts(amitriptyline,amdinocillin).
interacts(amitriptyline,tamsulosin).
interacts(amlodipine,salmeterol).
interacts(amlodipine,salbutamol).
interacts(amlodipine,alprazolam).
interacts(amlodipine,zolpidem).
interacts(amlodipine,amoxicillin).
interacts(amlodipine,lorazepam).
interacts(amlodipine,baclofen).
interacts(amlodipine,diphenhydramine).
interacts(amlodipine,cephalexin).
interacts(amlodipine,cetirizine).
interacts(amlodipine,clindamycin).
interacts(amlodipine,diclofenac).
interacts(amlodipine,hydromorphone).
interacts(amlodipine,cyclobenzaprine).
interacts(amlodipine,gabapentin).
interacts(amlodipine,hydroxyzine).
interacts(amlodipine,levothyroxine).
interacts(amlodipine,loratadine).
interacts(amlodipine,meloxicam).
interacts(amlodipine,metformin).
interacts(amlodipine,methadone).
interacts(amlodipine,oxymetazoline).
interacts(amlodipine,naproxen).
interacts(amlodipine,esomeprazole).
interacts(amlodipine,omeprazole).
interacts(amlodipine,ondansetron).
interacts(amlodipine,pantoprazole).
interacts(amlodipine,paroxetine).
interacts(amlodipine,amdinocillin).
interacts(amlodipine,phentermine).
interacts(amlodipine,tramadol).
interacts(amlodipine,lisdexamfetamine).
interacts(amlodipine,warfarin).
interacts(amoxicillin,aripiprazole).
interacts(amoxicillin,acetaminophen).
interacts(amoxicillin,amphetamine).
interacts(amoxicillin,salbutamol).
interacts(amoxicillin,amlodipine).
interacts(amoxicillin,acetylsalicylic_acid).
interacts(amoxicillin,lorazepam).
interacts(amoxicillin,atorvastatin).
interacts(amoxicillin,clavulanate).
interacts(amoxicillin,baclofen).
interacts(amoxicillin,celecoxib).
interacts(amoxicillin,cetirizine).
interacts(amoxicillin,ciprofloxacin).
interacts(amoxicillin,clindamycin).
interacts(amoxicillin,clonazepam).
interacts(amoxicillin,clonidine).
interacts(amoxicillin,duloxetine).
interacts(amoxicillin,venlafaxine).
interacts(amoxicillin,fenofibrate).
interacts(amoxicillin,cyclobenzaprine).
interacts(amoxicillin,gabapentin).
interacts(amoxicillin,hydroxyzine).
interacts(amoxicillin,ibuprofen).
interacts(amoxicillin,lamotrigine).
interacts(amoxicillin,levothyroxine).
interacts(amoxicillin,lisinopril).
interacts(amoxicillin,loratadine).
interacts(amoxicillin,pregabalin).
interacts(amoxicillin,metformin).
interacts(amoxicillin,methadone).
interacts(amoxicillin,metoprolol).
interacts(amoxicillin,oxymetazoline).
interacts(amoxicillin,oxycodone).
interacts(amoxicillin,paroxetine).
interacts(amoxicillin,amdinocillin).
interacts(amoxicillin,phentermine).
interacts(amoxicillin,pravastatin).
interacts(amoxicillin,propranolol).
interacts(amoxicillin,risperidone).
interacts(amoxicillin,methylphenidate).
interacts(amoxicillin,quetiapine).
interacts(amoxicillin,naloxone).
interacts(amoxicillin,budesonide).
interacts(amoxicillin,tamsulosin).
interacts(amoxicillin,tramadol).
interacts(amoxicillin,trazodone).
interacts(amoxicillin,sildenafil).
interacts(amoxicillin,lisdexamfetamine).
interacts(amoxicillin,rivaroxaban).
interacts(acetylsalicylic_acid,aripiprazole).
interacts(acetylsalicylic_acid,amphetamine).
interacts(acetylsalicylic_acid,salbutamol).
interacts(acetylsalicylic_acid,alprazolam).
interacts(acetylsalicylic_acid,zolpidem).
interacts(acetylsalicylic_acid,amoxicillin).
interacts(acetylsalicylic_acid,lorazepam).
interacts(acetylsalicylic_acid,clavulanate).
interacts(acetylsalicylic_acid,baclofen).
interacts(acetylsalicylic_acid,diphenhydramine).
interacts(acetylsalicylic_acid,cephalexin).
interacts(acetylsalicylic_acid,cetirizine).
interacts(acetylsalicylic_acid,clonazepam).
interacts(acetylsalicylic_acid,clonidine).
interacts(acetylsalicylic_acid,diazepam).
interacts(acetylsalicylic_acid,fenofibrate).
interacts(acetylsalicylic_acid,cyclobenzaprine).
interacts(acetylsalicylic_acid,hydroxyzine).
interacts(acetylsalicylic_acid,esomeprazole).
interacts(acetylsalicylic_acid,hydrocodone).
interacts(acetylsalicylic_acid,ondansetron).
interacts(acetylsalicylic_acid,oxycodone).
interacts(acetylsalicylic_acid,amdinocillin).
interacts(acetylsalicylic_acid,phentermine).
interacts(acetylsalicylic_acid,risperidone).
interacts(acetylsalicylic_acid,methylphenidate).
interacts(acetylsalicylic_acid,quetiapine).
interacts(acetylsalicylic_acid,tamsulosin).
interacts(acetylsalicylic_acid,tramadol).
interacts(acetylsalicylic_acid,lisdexamfetamine).
interacts(lorazepam,acetaminophen).
interacts(lorazepam,amphetamine).
interacts(lorazepam,salmeterol).
interacts(lorazepam,amoxicillin).
interacts(lorazepam,acetylsalicylic_acid).
interacts(lorazepam,atorvastatin).
interacts(lorazepam,clavulanate).
interacts(lorazepam,azithromycin).
interacts(lorazepam,celecoxib).
interacts(lorazepam,cephalexin).
interacts(lorazepam,tadalafil).
interacts(lorazepam,ciprofloxacin).
interacts(lorazepam,clindamycin).
interacts(lorazepam,doxycycline).
interacts(lorazepam,ibuprofen).
interacts(lorazepam,sitagliptin).
interacts(lorazepam,levothyroxine).
interacts(lorazepam,lisinopril).
interacts(lorazepam,meloxicam).
interacts(lorazepam,metformin).
interacts(lorazepam,metoprolol).
interacts(lorazepam,metronidazole).
interacts(lorazepam,naproxen).
interacts(lorazepam,esomeprazole).
interacts(lorazepam,omeprazole).
interacts(lorazepam,pantoprazole).
interacts(lorazepam,amdinocillin).
interacts(lorazepam,phentermine).
interacts(lorazepam,prednisone).
interacts(lorazepam,propranolol).
interacts(lorazepam,methylphenidate).
interacts(lorazepam,simvastatin).
interacts(lorazepam,naloxone).
interacts(lorazepam,budesonide).
interacts(lorazepam,warfarin).
interacts(atorvastatin,amphetamine).
interacts(atorvastatin,salmeterol).
interacts(atorvastatin,clavulanate).
interacts(atorvastatin,baclofen).
interacts(atorvastatin,diphenhydramine).
interacts(atorvastatin,clonazepam).
interacts(atorvastatin,diclofenac).
interacts(atorvastatin,hydromorphone).
interacts(atorvastatin,cyclobenzaprine).
interacts(atorvastatin,gabapentin).
interacts(atorvastatin,hydroxyzine).
interacts(atorvastatin,levothyroxine).
interacts(atorvastatin,loratadine).
interacts(atorvastatin,meloxicam).
interacts(atorvastatin,metformin).
interacts(atorvastatin,methadone).
interacts(atorvastatin,metronidazole).
interacts(atorvastatin,oxymetazoline).
interacts(atorvastatin,naproxen).
interacts(atorvastatin,omeprazole).
interacts(atorvastatin,ondansetron).
interacts(atorvastatin,oxycodone).
interacts(atorvastatin,pantoprazole).
interacts(atorvastatin,phentermine).
interacts(atorvastatin,methylphenidate).
interacts(atorvastatin,sertraline).
interacts(atorvastatin,simvastatin).
interacts(atorvastatin,tamsulosin).
interacts(atorvastatin,tramadol).
interacts(atorvastatin,trazodone).
interacts(clavulanate,aripiprazole).
interacts(clavulanate,acetaminophen).
interacts(clavulanate,salbutamol).
interacts(clavulanate,alprazolam).
interacts(clavulanate,amitriptyline).
interacts(clavulanate,amlodipine).
interacts(clavulanate,amoxicillin).
interacts(clavulanate,acetylsalicylic_acid).
interacts(clavulanate,lorazepam).
interacts(clavulanate,atorvastatin).
interacts(clavulanate,azithromycin).
interacts(clavulanate,diphenhydramine).
interacts(clavulanate,celecoxib).
interacts(clavulanate,cetirizine).
interacts(clavulanate,ciprofloxacin).
interacts(clavulanate,clindamycin).
interacts(clavulanate,clonazepam).
interacts(clavulanate,clonidine).
interacts(clavulanate,diazepam).
interacts(clavulanate,diclofenac).
interacts(clavulanate,hydromorphone).
interacts(clavulanate,doxycycline).
interacts(clavulanate,venlafaxine).
interacts(clavulanate,cyclobenzaprine).
interacts(clavulanate,fluoxetine).
interacts(clavulanate,ibuprofen).
interacts(clavulanate,sitagliptin).
interacts(clavulanate,levothyroxine).
interacts(clavulanate,lisinopril).
interacts(clavulanate,loratadine).
interacts(clavulanate,losartan).
interacts(clavulanate,meloxicam).
interacts(clavulanate,metformin).
interacts(clavulanate,methadone).
interacts(clavulanate,metoprolol).
interacts(clavulanate,metronidazole).
interacts(clavulanate,morphine).
interacts(clavulanate,oxymetazoline).
interacts(clavulanate,naproxen).
interacts(clavulanate,esomeprazole).
interacts(clavulanate,hydrocodone).
interacts(clavulanate,ondansetron).
interacts(clavulanate,oxycodone).
interacts(clavulanate,pantoprazole).
interacts(clavulanate,paroxetine).
interacts(clavulanate,amdinocillin).
interacts(clavulanate,prednisone).
interacts(clavulanate,propranolol).
interacts(clavulanate,risperidone).
interacts(clavulanate,quetiapine).
interacts(clavulanate,naloxone).
interacts(clavulanate,budesonide).
interacts(clavulanate,tamsulosin).
interacts(clavulanate,sildenafil).
interacts(azithromycin,amphetamine).
interacts(azithromycin,alprazolam).
interacts(azithromycin,amlodipine).
interacts(azithromycin,amoxicillin).
interacts(azithromycin,lorazepam).
interacts(azithromycin,clavulanate).
interacts(azithromycin,baclofen).
interacts(azithromycin,celecoxib).
interacts(azithromycin,cephalexin).
interacts(azithromycin,cetirizine).
interacts(azithromycin,tadalafil).
interacts(azithromycin,hydromorphone).
interacts(azithromycin,fenofibrate).
interacts(azithromycin,gabapentin).
interacts(azithromycin,levothyroxine).
interacts(azithromycin,pregabalin).
interacts(azithromycin,metformin).
interacts(azithromycin,oxymetazoline).
interacts(azithromycin,esomeprazole).
interacts(azithromycin,oxycodone).
interacts(azithromycin,amdinocillin).
interacts(azithromycin,methylphenidate).
interacts(azithromycin,budesonide).
interacts(azithromycin,lisdexamfetamine).
interacts(baclofen,acetaminophen).
interacts(baclofen,amphetamine).
interacts(baclofen,salmeterol).
interacts(baclofen,salbutamol).
interacts(baclofen,amlodipine).
interacts(baclofen,amoxicillin).
interacts(baclofen,acetylsalicylic_acid).
interacts(baclofen,atorvastatin).
interacts(baclofen,clavulanate).
interacts(baclofen,azithromycin).
interacts(baclofen,celecoxib).
interacts(baclofen,cephalexin).
interacts(baclofen,ciprofloxacin).
interacts(baclofen,clindamycin).
interacts(baclofen,diclofenac).
interacts(baclofen,fenofibrate).
interacts(baclofen,sitagliptin).
interacts(baclofen,losartan).
interacts(baclofen,meloxicam).
interacts(baclofen,metformin).
interacts(baclofen,metoprolol).
interacts(baclofen,oxymetazoline).
interacts(baclofen,naproxen).
interacts(baclofen,esomeprazole).
interacts(baclofen,pantoprazole).
interacts(baclofen,phentermine).
interacts(baclofen,pravastatin).
interacts(baclofen,prednisone).
interacts(baclofen,propranolol).
interacts(baclofen,methylphenidate).
interacts(baclofen,simvastatin).
interacts(baclofen,tamsulosin).
interacts(baclofen,sildenafil).
interacts(baclofen,lisdexamfetamine).
interacts(baclofen,warfarin).
interacts(baclofen,rivaroxaban).
interacts(diphenhydramine,salmeterol).
interacts(diphenhydramine,salbutamol).
interacts(diphenhydramine,amlodipine).
interacts(diphenhydramine,amoxicillin).
interacts(diphenhydramine,acetylsalicylic_acid).
interacts(diphenhydramine,atorvastatin).
interacts(diphenhydramine,tadalafil).
interacts(diphenhydramine,clindamycin).
interacts(diphenhydramine,diclofenac).
interacts(diphenhydramine,doxycycline).
interacts(diphenhydramine,fenofibrate).
interacts(diphenhydramine,ibuprofen).
interacts(diphenhydramine,sitagliptin).
interacts(diphenhydramine,levothyroxine).
interacts(diphenhydramine,lisinopril).
interacts(diphenhydramine,meloxicam).
interacts(diphenhydramine,metformin).
interacts(diphenhydramine,metronidazole).
interacts(diphenhydramine,oxymetazoline).
interacts(diphenhydramine,naproxen).
interacts(diphenhydramine,amdinocillin).
interacts(diphenhydramine,pravastatin).
interacts(diphenhydramine,naloxone).
interacts(diphenhydramine,budesonide).
interacts(diphenhydramine,rivaroxaban).
interacts(celecoxib,salmeterol).
interacts(celecoxib,salbutamol).
interacts(celecoxib,amoxicillin).
interacts(celecoxib,lorazepam).
interacts(celecoxib,azithromycin).
interacts(celecoxib,baclofen).
interacts(celecoxib,cetirizine).
interacts(celecoxib,tadalafil).
interacts(celecoxib,clindamycin).
interacts(celecoxib,fenofibrate).
interacts(celecoxib,hydroxyzine).
interacts(celecoxib,lamotrigine).
interacts(celecoxib,levothyroxine).
interacts(celecoxib,pregabalin).
interacts(celecoxib,metformin).
interacts(celecoxib,metronidazole).
interacts(celecoxib,oxymetazoline).
interacts(celecoxib,esomeprazole).
interacts(celecoxib,phentermine).
interacts(celecoxib,pravastatin).
interacts(celecoxib,lisdexamfetamine).
interacts(cephalexin,acetaminophen).
interacts(cephalexin,amphetamine).
interacts(cephalexin,salmeterol).
interacts(cephalexin,salbutamol).
interacts(cephalexin,alprazolam).
interacts(cephalexin,zolpidem).
interacts(cephalexin,amitriptyline).
interacts(cephalexin,amlodipine).
interacts(cephalexin,amoxicillin).
interacts(cephalexin,acetylsalicylic_acid).
interacts(cephalexin,lorazepam).
interacts(cephalexin,atorvastatin).
interacts(cephalexin,azithromycin).
interacts(cephalexin,baclofen).
interacts(cephalexin,cetirizine).
interacts(cephalexin,tadalafil).
interacts(cephalexin,clindamycin).
interacts(cephalexin,clonazepam).
interacts(cephalexin,diazepam).
interacts(cephalexin,diclofenac).
interacts(cephalexin,hydromorphone).
interacts(cephalexin,fenofibrate).
interacts(cephalexin,gabapentin).
interacts(cephalexin,ibuprofen).
interacts(cephalexin,lamotrigine).
interacts(cephalexin,levothyroxine).
interacts(cephalexin,loratadine).
interacts(cephalexin,losartan).
interacts(cephalexin,pregabalin).
interacts(cephalexin,meloxicam).
interacts(cephalexin,morphine).
interacts(cephalexin,oxymetazoline).
interacts(cephalexin,hydrocodone).
interacts(cephalexin,pantoprazole).
interacts(cephalexin,amdinocillin).
interacts(cephalexin,pravastatin).
interacts(cephalexin,prednisone).
interacts(cephalexin,methylphenidate).
interacts(cephalexin,quetiapine).
interacts(cephalexin,simvastatin).
interacts(cephalexin,naloxone).
interacts(cephalexin,budesonide).
interacts(cephalexin,tamsulosin).
interacts(cephalexin,tramadol).
interacts(cephalexin,trazodone).
interacts(cephalexin,lisdexamfetamine).
interacts(cephalexin,rivaroxaban).
interacts(cetirizine,acetaminophen).
interacts(cetirizine,salmeterol).
interacts(cetirizine,salbutamol).
interacts(cetirizine,amlodipine).
interacts(cetirizine,acetylsalicylic_acid).
interacts(cetirizine,atorvastatin).
interacts(cetirizine,azithromycin).
interacts(cetirizine,cephalexin).
interacts(cetirizine,tadalafil).
interacts(cetirizine,ciprofloxacin).
interacts(cetirizine,clindamycin).
interacts(cetirizine,diclofenac).
interacts(cetirizine,doxycycline).
interacts(cetirizine,fenofibrate).
interacts(cetirizine,ibuprofen).
interacts(cetirizine,sitagliptin).
interacts(cetirizine,levothyroxine).
interacts(cetirizine,lisinopril).
interacts(cetirizine,losartan).
interacts(cetirizine,metformin).
interacts(cetirizine,metronidazole).
interacts(cetirizine,oxymetazoline).
interacts(cetirizine,naproxen).
interacts(cetirizine,esomeprazole).
interacts(cetirizine,amdinocillin).
interacts(cetirizine,methylphenidate).
interacts(cetirizine,simvastatin).
interacts(cetirizine,naloxone).
interacts(cetirizine,sildenafil).
interacts(cetirizine,rivaroxaban).
interacts(tadalafil,aripiprazole).
interacts(tadalafil,acetaminophen).
interacts(tadalafil,zolpidem).
interacts(tadalafil,amitriptyline).
interacts(tadalafil,lorazepam).
interacts(tadalafil,atorvastatin).
interacts(tadalafil,clavulanate).
interacts(tadalafil,azithromycin).
interacts(tadalafil,diphenhydramine).
interacts(tadalafil,celecoxib).
interacts(tadalafil,cephalexin).
interacts(tadalafil,cetirizine).
interacts(tadalafil,ciprofloxacin).
interacts(tadalafil,clindamycin).
interacts(tadalafil,clonazepam).
interacts(tadalafil,duloxetine).
interacts(tadalafil,diazepam).
interacts(tadalafil,fenofibrate).
interacts(tadalafil,fluoxetine).
interacts(tadalafil,gabapentin).
interacts(tadalafil,ibuprofen).
interacts(tadalafil,loratadine).
interacts(tadalafil,pregabalin).
interacts(tadalafil,metformin).
interacts(tadalafil,methadone).
interacts(tadalafil,metronidazole).
interacts(tadalafil,morphine).
interacts(tadalafil,naproxen).
interacts(tadalafil,esomeprazole).
interacts(tadalafil,hydrocodone).
interacts(tadalafil,oxycodone).
interacts(tadalafil,pantoprazole).
interacts(tadalafil,amdinocillin).
interacts(tadalafil,phentermine).
interacts(tadalafil,prednisone).
interacts(tadalafil,risperidone).
interacts(tadalafil,quetiapine).
interacts(tadalafil,budesonide).
interacts(tadalafil,tramadol).
interacts(tadalafil,lisdexamfetamine).
interacts(tadalafil,warfarin).
interacts(tadalafil,rivaroxaban).
interacts(ciprofloxacin,amphetamine).
interacts(ciprofloxacin,alprazolam).
interacts(ciprofloxacin,zolpidem).
interacts(ciprofloxacin,amoxicillin).
interacts(ciprofloxacin,baclofen).
interacts(ciprofloxacin,cephalexin).
interacts(ciprofloxacin,cetirizine).
interacts(ciprofloxacin,clindamycin).
interacts(ciprofloxacin,clonazepam).
interacts(ciprofloxacin,duloxetine).
interacts(ciprofloxacin,hydromorphone).
interacts(ciprofloxacin,cyclobenzaprine).
interacts(ciprofloxacin,gabapentin).
interacts(ciprofloxacin,pregabalin).
interacts(ciprofloxacin,oxymetazoline).
interacts(ciprofloxacin,esomeprazole).
interacts(ciprofloxacin,amdinocillin).
interacts(ciprofloxacin,phentermine).
interacts(ciprofloxacin,methylphenidate).
interacts(ciprofloxacin,tamsulosin).
interacts(ciprofloxacin,sildenafil).
interacts(clindamycin,aripiprazole).
interacts(clindamycin,amphetamine).
interacts(clindamycin,salmeterol).
interacts(clindamycin,salbutamol).
interacts(clindamycin,alprazolam).
interacts(clindamycin,amoxicillin).
interacts(clindamycin,acetylsalicylic_acid).
interacts(clindamycin,atorvastatin).
interacts(clindamycin,clavulanate).
interacts(clindamycin,azithromycin).
interacts(clindamycin,baclofen).
interacts(clindamycin,diphenhydramine).
interacts(clindamycin,cephalexin).
interacts(clindamycin,tadalafil).
interacts(clindamycin,ciprofloxacin).
interacts(clindamycin,clonazepam).
interacts(clindamycin,clonidine).
interacts(clindamycin,hydromorphone).
interacts(clindamycin,cyclobenzaprine).
interacts(clindamycin,fluoxetine).
interacts(clindamycin,gabapentin).
interacts(clindamycin,hydroxyzine).
interacts(clindamycin,ibuprofen).
interacts(clindamycin,sitagliptin).
interacts(clindamycin,lamotrigine).
interacts(clindamycin,levothyroxine).
interacts(clindamycin,lisinopril).
interacts(clindamycin,loratadine).
interacts(clindamycin,losartan).
interacts(clindamycin,pregabalin).
interacts(clindamycin,meloxicam).
interacts(clindamycin,metformin).
interacts(clindamycin,methadone).
interacts(clindamycin,metoprolol).
interacts(clindamycin,metronidazole).
interacts(clindamycin,oxymetazoline).
interacts(clindamycin,esomeprazole).
interacts(clindamycin,ondansetron).
interacts(clindamycin,oxycodone).
interacts(clindamycin,phentermine).
interacts(clindamycin,propranolol).
interacts(clindamycin,risperidone).
interacts(clindamycin,methylphenidate).
interacts(clindamycin,sertraline).
interacts(clindamycin,simvastatin).
interacts(clindamycin,naloxone).
interacts(clindamycin,budesonide).
interacts(clindamycin,tramadol).
interacts(clindamycin,warfarin).
interacts(clindamycin,rivaroxaban).
interacts(clonazepam,acetaminophen).
interacts(clonazepam,amphetamine).
interacts(clonazepam,salmeterol).
interacts(clonazepam,salbutamol).
interacts(clonazepam,amlodipine).
interacts(clonazepam,amoxicillin).
interacts(clonazepam,acetylsalicylic_acid).
interacts(clonazepam,clavulanate).
interacts(clonazepam,azithromycin).
interacts(clonazepam,cephalexin).
interacts(clonazepam,ciprofloxacin).
interacts(clonazepam,diclofenac).
interacts(clonazepam,ibuprofen).
interacts(clonazepam,sitagliptin).
interacts(clonazepam,levothyroxine).
interacts(clonazepam,lisinopril).
interacts(clonazepam,metoprolol).
interacts(clonazepam,metronidazole).
interacts(clonazepam,oxymetazoline).
interacts(clonazepam,naproxen).
interacts(clonazepam,omeprazole).
interacts(clonazepam,amdinocillin).
interacts(clonazepam,phentermine).
interacts(clonazepam,propranolol).
interacts(clonazepam,methylphenidate).
interacts(clonazepam,simvastatin).
interacts(clonazepam,budesonide).
interacts(clonazepam,tamsulosin).
interacts(clonazepam,warfarin).
interacts(clonidine,amphetamine).
interacts(clonidine,salmeterol).
interacts(clonidine,salbutamol).
interacts(clonidine,amoxicillin).
interacts(clonidine,acetylsalicylic_acid).
interacts(clonidine,cephalexin).
interacts(clonidine,fenofibrate).
interacts(clonidine,ibuprofen).
interacts(clonidine,meloxicam).
interacts(clonidine,metformin).
interacts(clonidine,metronidazole).
interacts(clonidine,oxymetazoline).
interacts(clonidine,naproxen).
interacts(clonidine,esomeprazole).
interacts(clonidine,naloxone).
interacts(clonidine,budesonide).
interacts(clonidine,warfarin).
interacts(clonidine,rivaroxaban).
interacts(duloxetine,amoxicillin).
interacts(duloxetine,clavulanate).
interacts(duloxetine,tadalafil).
interacts(duloxetine,ciprofloxacin).
interacts(duloxetine,clindamycin).
interacts(duloxetine,diclofenac).
interacts(duloxetine,doxycycline).
interacts(duloxetine,fenofibrate).
interacts(duloxetine,ibuprofen).
interacts(duloxetine,meloxicam).
interacts(duloxetine,metronidazole).
interacts(duloxetine,naproxen).
interacts(duloxetine,esomeprazole).
interacts(duloxetine,pantoprazole).
interacts(duloxetine,phentermine).
interacts(duloxetine,pravastatin).
interacts(duloxetine,prednisone).
interacts(duloxetine,naloxone).
interacts(duloxetine,budesonide).
interacts(duloxetine,lisdexamfetamine).
interacts(duloxetine,rivaroxaban).
interacts(diazepam,salbutamol).
interacts(diazepam,acetylsalicylic_acid).
interacts(diazepam,clavulanate).
interacts(diazepam,cephalexin).
interacts(diazepam,fenofibrate).
interacts(diazepam,sitagliptin).
interacts(diazepam,meloxicam).
interacts(diazepam,metformin).
interacts(diazepam,naproxen).
interacts(diazepam,amdinocillin).
interacts(diazepam,phentermine).
interacts(diazepam,naloxone).
interacts(diazepam,budesonide).
interacts(diazepam,tamsulosin).
interacts(diazepam,lisdexamfetamine).
interacts(diazepam,rivaroxaban).
interacts(diclofenac,amphetamine).
interacts(diclofenac,salmeterol).
interacts(diclofenac,alprazolam).
interacts(diclofenac,lorazepam).
interacts(diclofenac,atorvastatin).
interacts(diclofenac,clavulanate).
interacts(diclofenac,baclofen).
interacts(diclofenac,diphenhydramine).
interacts(diclofenac,cephalexin).
interacts(diclofenac,tadalafil).
interacts(diclofenac,clindamycin).
interacts(diclofenac,duloxetine).
interacts(diclofenac,hydromorphone).
interacts(diclofenac,fenofibrate).
interacts(diclofenac,gabapentin).
interacts(diclofenac,hydroxyzine).
interacts(diclofenac,levothyroxine).
interacts(diclofenac,loratadine).
interacts(diclofenac,metformin).
interacts(diclofenac,methadone).
interacts(diclofenac,metronidazole).
interacts(diclofenac,oxymetazoline).
interacts(diclofenac,hydrocodone).
interacts(diclofenac,oxycodone).
interacts(diclofenac,methylphenidate).
interacts(diclofenac,simvastatin).
interacts(diclofenac,tamsulosin).
interacts(diclofenac,tramadol).
interacts(diclofenac,trazodone).
interacts(diclofenac,lisdexamfetamine).
interacts(hydromorphone,salbutamol).
interacts(hydromorphone,amlodipine).
interacts(hydromorphone,amoxicillin).
interacts(hydromorphone,atorvastatin).
interacts(hydromorphone,cephalexin).
interacts(hydromorphone,tadalafil).
interacts(hydromorphone,ciprofloxacin).
interacts(hydromorphone,clindamycin).
interacts(hydromorphone,ibuprofen).
interacts(hydromorphone,levothyroxine).
interacts(hydromorphone,meloxicam).
interacts(hydromorphone,metformin).
interacts(hydromorphone,oxymetazoline).
interacts(hydromorphone,naproxen).
interacts(hydromorphone,pantoprazole).
interacts(hydromorphone,prednisone).
interacts(hydromorphone,budesonide).
interacts(hydromorphone,tamsulosin).
interacts(hydromorphone,rivaroxaban).
interacts(doxycycline,amphetamine).
interacts(doxycycline,salbutamol).
interacts(doxycycline,acetylsalicylic_acid).
interacts(doxycycline,clavulanate).
interacts(doxycycline,baclofen).
interacts(doxycycline,diphenhydramine).
interacts(doxycycline,cetirizine).
interacts(doxycycline,ciprofloxacin).
interacts(doxycycline,gabapentin).
interacts(doxycycline,hydroxyzine).
interacts(doxycycline,ibuprofen).
interacts(doxycycline,lamotrigine).
interacts(doxycycline,naproxen).
interacts(doxycycline,paroxetine).
interacts(doxycycline,phentermine).
interacts(doxycycline,methylphenidate).
interacts(doxycycline,lisdexamfetamine).
interacts(venlafaxine,amoxicillin).
interacts(venlafaxine,clavulanate).
interacts(venlafaxine,amdinocillin).
interacts(venlafaxine,phentermine).
interacts(fenofibrate,aripiprazole).
interacts(fenofibrate,acetaminophen).
interacts(fenofibrate,salbutamol).
interacts(fenofibrate,alprazolam).
interacts(fenofibrate,zolpidem).
interacts(fenofibrate,amitriptyline).
interacts(fenofibrate,amlodipine).
interacts(fenofibrate,acetylsalicylic_acid).
interacts(fenofibrate,lorazepam).
interacts(fenofibrate,clavulanate).
interacts(fenofibrate,azithromycin).
interacts(fenofibrate,baclofen).
interacts(fenofibrate,diphenhydramine).
interacts(fenofibrate,celecoxib).
interacts(fenofibrate,cephalexin).
interacts(fenofibrate,cetirizine).
interacts(fenofibrate,ciprofloxacin).
interacts(fenofibrate,clindamycin).
interacts(fenofibrate,clonidine).
interacts(fenofibrate,duloxetine).
interacts(fenofibrate,hydromorphone).
interacts(fenofibrate,cyclobenzaprine).
interacts(fenofibrate,gabapentin).
interacts(fenofibrate,sitagliptin).
interacts(fenofibrate,levothyroxine).
interacts(fenofibrate,lisinopril).
interacts(fenofibrate,loratadine).
interacts(fenofibrate,metformin).
interacts(fenofibrate,methadone).
interacts(fenofibrate,metoprolol).
interacts(fenofibrate,metronidazole).
interacts(fenofibrate,morphine).
interacts(fenofibrate,oxymetazoline).
interacts(fenofibrate,naproxen).
interacts(fenofibrate,esomeprazole).
interacts(fenofibrate,hydrocodone).
interacts(fenofibrate,omeprazole).
interacts(fenofibrate,ondansetron).
interacts(fenofibrate,oxycodone).
interacts(fenofibrate,pantoprazole).
interacts(fenofibrate,paroxetine).
interacts(fenofibrate,amdinocillin).
interacts(fenofibrate,phentermine).
interacts(fenofibrate,propranolol).
interacts(fenofibrate,risperidone).
interacts(fenofibrate,methylphenidate).
interacts(fenofibrate,sertraline).
interacts(fenofibrate,budesonide).
interacts(fenofibrate,tamsulosin).
interacts(fenofibrate,tramadol).
interacts(fenofibrate,rivaroxaban).
interacts(cyclobenzaprine,acetaminophen).
interacts(cyclobenzaprine,amoxicillin).
interacts(cyclobenzaprine,atorvastatin).
interacts(cyclobenzaprine,clavulanate).
interacts(cyclobenzaprine,ciprofloxacin).
interacts(cyclobenzaprine,clindamycin).
interacts(cyclobenzaprine,diclofenac).
interacts(cyclobenzaprine,ibuprofen).
interacts(cyclobenzaprine,meloxicam).
interacts(cyclobenzaprine,metformin).
interacts(cyclobenzaprine,naproxen).
interacts(cyclobenzaprine,omeprazole).
interacts(cyclobenzaprine,pantoprazole).
interacts(cyclobenzaprine,pravastatin).
interacts(cyclobenzaprine,propranolol).
interacts(cyclobenzaprine,budesonide).
interacts(cyclobenzaprine,tamsulosin).
interacts(fluoxetine,amlodipine).
interacts(fluoxetine,atorvastatin).
interacts(fluoxetine,clavulanate).
interacts(fluoxetine,clindamycin).
interacts(fluoxetine,fenofibrate).
interacts(fluoxetine,lisinopril).
interacts(fluoxetine,oxymetazoline).
interacts(fluoxetine,naproxen).
interacts(fluoxetine,amdinocillin).
interacts(fluoxetine,budesonide).
interacts(fluoxetine,lisdexamfetamine).
interacts(gabapentin,acetaminophen).
interacts(gabapentin,amphetamine).
interacts(gabapentin,salmeterol).
interacts(gabapentin,salbutamol).
interacts(gabapentin,amlodipine).
interacts(gabapentin,amoxicillin).
interacts(gabapentin,acetylsalicylic_acid).
interacts(gabapentin,atorvastatin).
interacts(gabapentin,clavulanate).
interacts(gabapentin,azithromycin).
interacts(gabapentin,celecoxib).
interacts(gabapentin,tadalafil).
interacts(gabapentin,clindamycin).
interacts(gabapentin,diclofenac).
interacts(gabapentin,fenofibrate).
interacts(gabapentin,ibuprofen).
interacts(gabapentin,sitagliptin).
interacts(gabapentin,levothyroxine).
interacts(gabapentin,lisinopril).
interacts(gabapentin,meloxicam).
interacts(gabapentin,metformin).
interacts(gabapentin,metronidazole).
interacts(gabapentin,oxymetazoline).
interacts(gabapentin,naproxen).
interacts(gabapentin,pantoprazole).
interacts(gabapentin,amdinocillin).
interacts(gabapentin,phentermine).
interacts(gabapentin,pravastatin).
interacts(gabapentin,simvastatin).
interacts(gabapentin,budesonide).
interacts(gabapentin,sildenafil).
interacts(gabapentin,lisdexamfetamine).
interacts(hydroxyzine,acetaminophen).
interacts(hydroxyzine,salbutamol).
interacts(hydroxyzine,amlodipine).
interacts(hydroxyzine,atorvastatin).
interacts(hydroxyzine,clavulanate).
interacts(hydroxyzine,celecoxib).
interacts(hydroxyzine,cephalexin).
interacts(hydroxyzine,tadalafil).
interacts(hydroxyzine,clindamycin).
interacts(hydroxyzine,diclofenac).
interacts(hydroxyzine,fenofibrate).
interacts(hydroxyzine,sitagliptin).
interacts(hydroxyzine,lisinopril).
interacts(hydroxyzine,metformin).
interacts(hydroxyzine,metronidazole).
interacts(hydroxyzine,naproxen).
interacts(hydroxyzine,omeprazole).
interacts(hydroxyzine,pantoprazole).
interacts(hydroxyzine,pravastatin).
interacts(hydroxyzine,prednisone).
interacts(hydroxyzine,naloxone).
interacts(hydroxyzine,budesonide).
interacts(hydroxyzine,tamsulosin).
interacts(hydroxyzine,warfarin).
interacts(hydroxyzine,rivaroxaban).
interacts(ibuprofen,aripiprazole).
interacts(ibuprofen,amphetamine).
interacts(ibuprofen,salmeterol).
interacts(ibuprofen,salbutamol).
interacts(ibuprofen,zolpidem).
interacts(ibuprofen,amoxicillin).
interacts(ibuprofen,lorazepam).
interacts(ibuprofen,clavulanate).
interacts(ibuprofen,baclofen).
interacts(ibuprofen,diphenhydramine).
interacts(ibuprofen,cephalexin).
interacts(ibuprofen,clindamycin).
interacts(ibuprofen,clonazepam).
interacts(ibuprofen,clonidine).
interacts(ibuprofen,duloxetine).
interacts(ibuprofen,hydromorphone).
interacts(ibuprofen,doxycycline).
interacts(ibuprofen,hydroxyzine).
interacts(ibuprofen,sitagliptin).
interacts(ibuprofen,lamotrigine).
interacts(ibuprofen,pregabalin).
interacts(ibuprofen,metronidazole).
interacts(ibuprofen,oxymetazoline).
interacts(ibuprofen,hydrocodone).
interacts(ibuprofen,ondansetron).
interacts(ibuprofen,oxycodone).
interacts(ibuprofen,phentermine).
interacts(ibuprofen,risperidone).
interacts(ibuprofen,methylphenidate).
interacts(ibuprofen,quetiapine).
interacts(ibuprofen,naloxone).
interacts(ibuprofen,tamsulosin).
interacts(ibuprofen,lisdexamfetamine).
interacts(sitagliptin,amphetamine).
interacts(sitagliptin,salmeterol).
interacts(sitagliptin,salbutamol).
interacts(sitagliptin,amoxicillin).
interacts(sitagliptin,clavulanate).
interacts(sitagliptin,baclofen).
interacts(sitagliptin,cephalexin).
interacts(sitagliptin,cetirizine).
interacts(sitagliptin,tadalafil).
interacts(sitagliptin,clonazepam).
interacts(sitagliptin,hydromorphone).
interacts(sitagliptin,hydroxyzine).
interacts(sitagliptin,ibuprofen).
interacts(sitagliptin,meloxicam).
interacts(sitagliptin,metronidazole).
interacts(sitagliptin,oxymetazoline).
interacts(sitagliptin,naproxen).
interacts(sitagliptin,esomeprazole).
interacts(sitagliptin,hydrocodone).
interacts(sitagliptin,ondansetron).
interacts(sitagliptin,oxycodone).
interacts(sitagliptin,amdinocillin).
interacts(sitagliptin,methylphenidate).
interacts(sitagliptin,budesonide).
interacts(sitagliptin,tamsulosin).
interacts(sitagliptin,tramadol).
interacts(sitagliptin,lisdexamfetamine).
interacts(sitagliptin,warfarin).
interacts(lamotrigine,amphetamine).
interacts(lamotrigine,salmeterol).
interacts(lamotrigine,amoxicillin).
interacts(lamotrigine,acetylsalicylic_acid).
interacts(lamotrigine,clavulanate).
interacts(lamotrigine,cephalexin).
interacts(lamotrigine,clindamycin).
interacts(lamotrigine,meloxicam).
interacts(lamotrigine,metronidazole).
interacts(lamotrigine,esomeprazole).
interacts(lamotrigine,phentermine).
interacts(lamotrigine,methylphenidate).
interacts(lamotrigine,naloxone).
interacts(lamotrigine,sildenafil).
interacts(lamotrigine,lisdexamfetamine).
interacts(lamotrigine,rivaroxaban).
interacts(levothyroxine,aripiprazole).
interacts(levothyroxine,amphetamine).
interacts(levothyroxine,salmeterol).
interacts(levothyroxine,alprazolam).
interacts(levothyroxine,amlodipine).
interacts(levothyroxine,amoxicillin).
interacts(levothyroxine,atorvastatin).
interacts(levothyroxine,clavulanate).
interacts(levothyroxine,baclofen).
interacts(levothyroxine,diphenhydramine).
interacts(levothyroxine,celecoxib).
interacts(levothyroxine,cephalexin).
interacts(levothyroxine,clindamycin).
interacts(levothyroxine,clonazepam).
interacts(levothyroxine,diclofenac).
interacts(levothyroxine,hydromorphone).
interacts(levothyroxine,fenofibrate).
interacts(levothyroxine,gabapentin).
interacts(levothyroxine,hydroxyzine).
interacts(levothyroxine,loratadine).
interacts(levothyroxine,pregabalin).
interacts(levothyroxine,meloxicam).
interacts(levothyroxine,metformin).
interacts(levothyroxine,methadone).
interacts(levothyroxine,metronidazole).
interacts(levothyroxine,oxymetazoline).
interacts(levothyroxine,esomeprazole).
interacts(levothyroxine,hydrocodone).
interacts(levothyroxine,omeprazole).
interacts(levothyroxine,oxycodone).
interacts(levothyroxine,pantoprazole).
interacts(levothyroxine,phentermine).
interacts(levothyroxine,methylphenidate).
interacts(levothyroxine,simvastatin).
interacts(levothyroxine,budesonide).
interacts(levothyroxine,trazodone).
interacts(lisinopril,amphetamine).
interacts(lisinopril,salbutamol).
interacts(lisinopril,lorazepam).
interacts(lisinopril,clavulanate).
interacts(lisinopril,azithromycin).
interacts(lisinopril,baclofen).
interacts(lisinopril,cephalexin).
interacts(lisinopril,clindamycin).
interacts(lisinopril,clonazepam).
interacts(lisinopril,fenofibrate).
interacts(lisinopril,fluoxetine).
interacts(lisinopril,gabapentin).
interacts(lisinopril,hydroxyzine).
interacts(lisinopril,levothyroxine).
interacts(lisinopril,loratadine).
interacts(lisinopril,metformin).
interacts(lisinopril,metronidazole).
interacts(lisinopril,oxymetazoline).
interacts(lisinopril,hydrocodone).
interacts(lisinopril,ondansetron).
interacts(lisinopril,oxycodone).
interacts(lisinopril,pantoprazole).
interacts(lisinopril,paroxetine).
interacts(lisinopril,amdinocillin).
interacts(lisinopril,phentermine).
interacts(lisinopril,budesonide).
interacts(lisinopril,trazodone).
interacts(lisinopril,warfarin).
interacts(loratadine,amlodipine).
interacts(loratadine,amoxicillin).
interacts(loratadine,atorvastatin).
interacts(loratadine,azithromycin).
interacts(loratadine,clindamycin).
interacts(loratadine,diclofenac).
interacts(loratadine,fenofibrate).
interacts(loratadine,lisinopril).
interacts(loratadine,meloxicam).
interacts(loratadine,metformin).
interacts(loratadine,naproxen).
interacts(loratadine,esomeprazole).
interacts(loratadine,methylphenidate).
interacts(loratadine,simvastatin).
interacts(loratadine,budesonide).
interacts(loratadine,warfarin).
interacts(losartan,amphetamine).
interacts(losartan,salmeterol).
interacts(losartan,amoxicillin).
interacts(losartan,lorazepam).
interacts(losartan,clavulanate).
interacts(losartan,baclofen).
interacts(losartan,cephalexin).
interacts(losartan,cetirizine).
interacts(losartan,clonazepam).
interacts(losartan,fenofibrate).
interacts(losartan,cyclobenzaprine).
interacts(losartan,gabapentin).
interacts(losartan,hydroxyzine).
interacts(losartan,pregabalin).
interacts(losartan,metformin).
interacts(losartan,esomeprazole).
interacts(losartan,hydrocodone).
interacts(losartan,oxycodone).
interacts(losartan,amdinocillin).
interacts(losartan,tramadol).
interacts(pregabalin,salmeterol).
interacts(pregabalin,amoxicillin).
interacts(pregabalin,acetylsalicylic_acid).
interacts(pregabalin,azithromycin).
interacts(pregabalin,celecoxib).
interacts(pregabalin,cephalexin).
interacts(pregabalin,tadalafil).
interacts(pregabalin,ciprofloxacin).
interacts(pregabalin,clindamycin).
interacts(pregabalin,doxycycline).
interacts(pregabalin,fenofibrate).
interacts(pregabalin,sitagliptin).
interacts(pregabalin,levothyroxine).
interacts(pregabalin,losartan).
interacts(pregabalin,metoprolol).
interacts(pregabalin,omeprazole).
interacts(pregabalin,pantoprazole).
interacts(pregabalin,amdinocillin).
interacts(pregabalin,pravastatin).
interacts(pregabalin,propranolol).
interacts(pregabalin,methylphenidate).
interacts(pregabalin,simvastatin).
interacts(pregabalin,naloxone).
interacts(pregabalin,budesonide).
interacts(pregabalin,sildenafil).
interacts(pregabalin,lisdexamfetamine).
interacts(pregabalin,rivaroxaban).
interacts(meloxicam,aripiprazole).
interacts(meloxicam,amphetamine).
interacts(meloxicam,salmeterol).
interacts(meloxicam,salbutamol).
interacts(meloxicam,alprazolam).
interacts(meloxicam,zolpidem).
interacts(meloxicam,amitriptyline).
interacts(meloxicam,amoxicillin).
interacts(meloxicam,lorazepam).
interacts(meloxicam,atorvastatin).
interacts(meloxicam,azithromycin).
interacts(meloxicam,baclofen).
interacts(meloxicam,diphenhydramine).
interacts(meloxicam,cephalexin).
interacts(meloxicam,tadalafil).
interacts(meloxicam,clindamycin).
interacts(meloxicam,clonazepam).
interacts(meloxicam,duloxetine).
interacts(meloxicam,fenofibrate).
interacts(meloxicam,cyclobenzaprine).
interacts(meloxicam,fluoxetine).
interacts(meloxicam,gabapentin).
interacts(meloxicam,hydroxyzine).
interacts(meloxicam,sitagliptin).
interacts(meloxicam,levothyroxine).
interacts(meloxicam,loratadine).
interacts(meloxicam,pregabalin).
interacts(meloxicam,metformin).
interacts(meloxicam,metronidazole).
interacts(meloxicam,morphine).
interacts(meloxicam,hydrocodone).
interacts(meloxicam,ondansetron).
interacts(meloxicam,oxycodone).
interacts(meloxicam,amdinocillin).
interacts(meloxicam,risperidone).
interacts(meloxicam,methylphenidate).
interacts(meloxicam,simvastatin).
interacts(meloxicam,naloxone).
interacts(meloxicam,tramadol).
interacts(meloxicam,trazodone).
interacts(meloxicam,lisdexamfetamine).
interacts(metformin,acetaminophen).
interacts(metformin,amphetamine).
interacts(metformin,salmeterol).
interacts(metformin,salbutamol).
interacts(metformin,alprazolam).
interacts(metformin,amitriptyline).
interacts(metformin,amlodipine).
interacts(metformin,lorazepam).
interacts(metformin,atorvastatin).
interacts(metformin,azithromycin).
interacts(metformin,baclofen).
interacts(metformin,diphenhydramine).
interacts(metformin,celecoxib).
interacts(metformin,clindamycin).
interacts(metformin,diazepam).
interacts(metformin,doxycycline).
interacts(metformin,fenofibrate).
interacts(metformin,gabapentin).
interacts(metformin,hydroxyzine).
interacts(metformin,ibuprofen).
interacts(metformin,sitagliptin).
interacts(metformin,levothyroxine).
interacts(metformin,meloxicam).
interacts(metformin,methadone).
interacts(metformin,metoprolol).
interacts(metformin,morphine).
interacts(metformin,oxymetazoline).
interacts(metformin,naproxen).
interacts(metformin,esomeprazole).
interacts(metformin,hydrocodone).
interacts(metformin,omeprazole).
interacts(metformin,ondansetron).
interacts(metformin,oxycodone).
interacts(metformin,pantoprazole).
interacts(metformin,amdinocillin).
interacts(metformin,phentermine).
interacts(metformin,propranolol).
interacts(metformin,methylphenidate).
interacts(metformin,tamsulosin).
interacts(metformin,tramadol).
interacts(metformin,trazodone).
interacts(metformin,lisdexamfetamine).
interacts(metformin,warfarin).
interacts(methadone,amlodipine).
interacts(methadone,amoxicillin).
interacts(methadone,atorvastatin).
interacts(methadone,tadalafil).
interacts(methadone,clindamycin).
interacts(methadone,fenofibrate).
interacts(methadone,lisinopril).
interacts(methadone,oxymetazoline).
interacts(methadone,budesonide).
interacts(methadone,warfarin).
interacts(metoprolol,alprazolam).
interacts(metoprolol,amoxicillin).
interacts(metoprolol,lorazepam).
interacts(metoprolol,clavulanate).
interacts(metoprolol,baclofen).
interacts(metoprolol,cetirizine).
interacts(metoprolol,clindamycin).
interacts(metoprolol,clonazepam).
interacts(metoprolol,doxycycline).
interacts(metoprolol,fenofibrate).
interacts(metoprolol,gabapentin).
interacts(metoprolol,pregabalin).
interacts(metoprolol,metformin).
interacts(metoprolol,metronidazole).
interacts(metoprolol,budesonide).
interacts(metoprolol,lisdexamfetamine).
interacts(metoprolol,warfarin).
interacts(metronidazole,aripiprazole).
interacts(metronidazole,amphetamine).
interacts(metronidazole,salmeterol).
interacts(metronidazole,salbutamol).
interacts(metronidazole,alprazolam).
interacts(metronidazole,zolpidem).
interacts(metronidazole,amitriptyline).
interacts(metronidazole,amlodipine).
interacts(metronidazole,atorvastatin).
interacts(metronidazole,clavulanate).
interacts(metronidazole,baclofen).
interacts(metronidazole,celecoxib).
interacts(metronidazole,cephalexin).
interacts(metronidazole,cetirizine).
interacts(metronidazole,tadalafil).
interacts(metronidazole,clindamycin).
interacts(metronidazole,clonazepam).
interacts(metronidazole,diazepam).
interacts(metronidazole,diclofenac).
interacts(metronidazole,hydromorphone).
interacts(metronidazole,fenofibrate).
interacts(metronidazole,cyclobenzaprine).
interacts(metronidazole,gabapentin).
interacts(metronidazole,hydroxyzine).
interacts(metronidazole,ibuprofen).
interacts(metronidazole,lamotrigine).
interacts(metronidazole,levothyroxine).
interacts(metronidazole,lisinopril).
interacts(metronidazole,loratadine).
interacts(metronidazole,pregabalin).
interacts(metronidazole,meloxicam).
interacts(metronidazole,metoprolol).
interacts(metronidazole,morphine).
interacts(metronidazole,oxymetazoline).
interacts(metronidazole,naproxen).
interacts(metronidazole,esomeprazole).
interacts(metronidazole,hydrocodone).
interacts(metronidazole,oxycodone).
interacts(metronidazole,amdinocillin).
interacts(metronidazole,pravastatin).
interacts(metronidazole,prednisone).
interacts(metronidazole,propranolol).
interacts(metronidazole,methylphenidate).
interacts(metronidazole,naloxone).
interacts(metronidazole,tamsulosin).
interacts(metronidazole,tramadol).
interacts(metronidazole,trazodone).
interacts(metronidazole,rivaroxaban).
interacts(morphine,salmeterol).
interacts(morphine,cephalexin).
interacts(morphine,tadalafil).
interacts(morphine,clindamycin).
interacts(morphine,fenofibrate).
interacts(morphine,meloxicam).
interacts(morphine,oxymetazoline).
interacts(morphine,naproxen).
interacts(morphine,esomeprazole).
interacts(morphine,amdinocillin).
interacts(morphine,budesonide).
interacts(morphine,warfarin).
interacts(oxymetazoline,aripiprazole).
interacts(oxymetazoline,salmeterol).
interacts(oxymetazoline,salbutamol).
interacts(oxymetazoline,alprazolam).
interacts(oxymetazoline,zolpidem).
interacts(oxymetazoline,amoxicillin).
interacts(oxymetazoline,acetylsalicylic_acid).
interacts(oxymetazoline,lorazepam).
interacts(oxymetazoline,clavulanate).
interacts(oxymetazoline,azithromycin).
interacts(oxymetazoline,celecoxib).
interacts(oxymetazoline,cephalexin).
interacts(oxymetazoline,cetirizine).
interacts(oxymetazoline,tadalafil).
interacts(oxymetazoline,ciprofloxacin).
interacts(oxymetazoline,clindamycin).
interacts(oxymetazoline,clonazepam).
interacts(oxymetazoline,clonidine).
interacts(oxymetazoline,diazepam).
interacts(oxymetazoline,hydromorphone).
interacts(oxymetazoline,doxycycline).
interacts(oxymetazoline,fluoxetine).
interacts(oxymetazoline,gabapentin).
interacts(oxymetazoline,sitagliptin).
interacts(oxymetazoline,lamotrigine).
interacts(oxymetazoline,levothyroxine).
interacts(oxymetazoline,lisinopril).
interacts(oxymetazoline,loratadine).
interacts(oxymetazoline,pregabalin).
interacts(oxymetazoline,meloxicam).
interacts(oxymetazoline,metformin).
interacts(oxymetazoline,methadone).
interacts(oxymetazoline,metronidazole).
interacts(oxymetazoline,naproxen).
interacts(oxymetazoline,oxycodone).
interacts(oxymetazoline,pantoprazole).
interacts(oxymetazoline,amdinocillin).
interacts(oxymetazoline,pravastatin).
interacts(oxymetazoline,prednisone).
interacts(oxymetazoline,risperidone).
interacts(oxymetazoline,quetiapine).
interacts(oxymetazoline,sertraline).
interacts(oxymetazoline,naloxone).
interacts(oxymetazoline,tramadol).
interacts(oxymetazoline,sildenafil).
interacts(oxymetazoline,lisdexamfetamine).
interacts(oxymetazoline,warfarin).
interacts(oxymetazoline,rivaroxaban).
interacts(naproxen,aripiprazole).
interacts(naproxen,amphetamine).
interacts(naproxen,salbutamol).
interacts(naproxen,alprazolam).
interacts(naproxen,amitriptyline).
interacts(naproxen,amlodipine).
interacts(naproxen,amoxicillin).
interacts(naproxen,lorazepam).
interacts(naproxen,atorvastatin).
interacts(naproxen,cephalexin).
interacts(naproxen,cetirizine).
interacts(naproxen,tadalafil).
interacts(naproxen,clindamycin).
interacts(naproxen,clonazepam).
interacts(naproxen,clonidine).
interacts(naproxen,duloxetine).
interacts(naproxen,diazepam).
interacts(naproxen,hydromorphone).
interacts(naproxen,doxycycline).
interacts(naproxen,venlafaxine).
interacts(naproxen,fluoxetine).
interacts(naproxen,gabapentin).
interacts(naproxen,hydroxyzine).
interacts(naproxen,lamotrigine).
interacts(naproxen,levothyroxine).
interacts(naproxen,loratadine).
interacts(naproxen,metformin).
interacts(naproxen,methadone).
interacts(naproxen,metronidazole).
interacts(naproxen,morphine).
interacts(naproxen,oxymetazoline).
interacts(naproxen,esomeprazole).
interacts(naproxen,hydrocodone).
interacts(naproxen,ondansetron).
interacts(naproxen,oxycodone).
interacts(naproxen,phentermine).
interacts(naproxen,pravastatin).
interacts(naproxen,methylphenidate).
interacts(naproxen,sertraline).
interacts(naproxen,tamsulosin).
interacts(naproxen,tramadol).
interacts(naproxen,trazodone).
interacts(naproxen,lisdexamfetamine).
interacts(esomeprazole,aripiprazole).
interacts(esomeprazole,acetaminophen).
interacts(esomeprazole,salbutamol).
interacts(esomeprazole,amlodipine).
interacts(esomeprazole,acetylsalicylic_acid).
interacts(esomeprazole,lorazepam).
interacts(esomeprazole,clavulanate).
interacts(esomeprazole,azithromycin).
interacts(esomeprazole,baclofen).
interacts(esomeprazole,celecoxib).
interacts(esomeprazole,cephalexin).
interacts(esomeprazole,cetirizine).
interacts(esomeprazole,tadalafil).
interacts(esomeprazole,ciprofloxacin).
interacts(esomeprazole,clindamycin).
interacts(esomeprazole,clonidine).
interacts(esomeprazole,duloxetine).
interacts(esomeprazole,hydromorphone).
interacts(esomeprazole,cyclobenzaprine).
interacts(esomeprazole,gabapentin).
interacts(esomeprazole,hydroxyzine).
interacts(esomeprazole,lamotrigine).
interacts(esomeprazole,levothyroxine).
interacts(esomeprazole,lisinopril).
interacts(esomeprazole,loratadine).
interacts(esomeprazole,losartan).
interacts(esomeprazole,pregabalin).
interacts(esomeprazole,metformin).
interacts(esomeprazole,morphine).
interacts(esomeprazole,oxymetazoline).
interacts(esomeprazole,naproxen).
interacts(esomeprazole,hydrocodone).
interacts(esomeprazole,ondansetron).
interacts(esomeprazole,paroxetine).
interacts(esomeprazole,amdinocillin).
interacts(esomeprazole,phentermine).
interacts(esomeprazole,pravastatin).
interacts(esomeprazole,prednisone).
interacts(esomeprazole,risperidone).
interacts(esomeprazole,simvastatin).
interacts(esomeprazole,tamsulosin).
interacts(esomeprazole,tramadol).
interacts(esomeprazole,trazodone).
interacts(esomeprazole,rivaroxaban).
interacts(hydrocodone,acetaminophen).
interacts(hydrocodone,salmeterol).
interacts(hydrocodone,acetylsalicylic_acid).
interacts(hydrocodone,clavulanate).
interacts(hydrocodone,azithromycin).
interacts(hydrocodone,cephalexin).
interacts(hydrocodone,tadalafil).
interacts(hydrocodone,clindamycin).
interacts(hydrocodone,diclofenac).
interacts(hydrocodone,fenofibrate).
interacts(hydrocodone,lisinopril).
interacts(hydrocodone,losartan).
interacts(hydrocodone,meloxicam).
interacts(hydrocodone,metronidazole).
interacts(hydrocodone,oxymetazoline).
interacts(hydrocodone,naproxen).
interacts(hydrocodone,esomeprazole).
interacts(hydrocodone,omeprazole).
interacts(hydrocodone,amdinocillin).
interacts(hydrocodone,pravastatin).
interacts(hydrocodone,propranolol).
interacts(hydrocodone,methylphenidate).
interacts(hydrocodone,simvastatin).
interacts(hydrocodone,naloxone).
interacts(hydrocodone,tamsulosin).
interacts(hydrocodone,warfarin).
interacts(hydrocodone,rivaroxaban).
interacts(omeprazole,salbutamol).
interacts(omeprazole,amlodipine).
interacts(omeprazole,lorazepam).
interacts(omeprazole,atorvastatin).
interacts(omeprazole,baclofen).
interacts(omeprazole,clindamycin).
interacts(omeprazole,clonazepam).
interacts(omeprazole,duloxetine).
interacts(omeprazole,fenofibrate).
interacts(omeprazole,cyclobenzaprine).
interacts(omeprazole,gabapentin).
interacts(omeprazole,hydroxyzine).
interacts(omeprazole,lisinopril).
interacts(omeprazole,pregabalin).
interacts(omeprazole,hydrocodone).
interacts(omeprazole,oxycodone).
interacts(omeprazole,amdinocillin).
interacts(omeprazole,phentermine).
interacts(omeprazole,simvastatin).
interacts(omeprazole,budesonide).
interacts(omeprazole,tamsulosin).
interacts(omeprazole,tramadol).
interacts(omeprazole,trazodone).
interacts(omeprazole,lisdexamfetamine).
interacts(ondansetron,acetaminophen).
interacts(ondansetron,amlodipine).
interacts(ondansetron,amoxicillin).
interacts(ondansetron,atorvastatin).
interacts(ondansetron,clavulanate).
interacts(ondansetron,cephalexin).
interacts(ondansetron,diclofenac).
interacts(ondansetron,ibuprofen).
interacts(ondansetron,levothyroxine).
interacts(ondansetron,lisinopril).
interacts(ondansetron,meloxicam).
interacts(ondansetron,metformin).
interacts(ondansetron,oxymetazoline).
interacts(ondansetron,esomeprazole).
interacts(ondansetron,amdinocillin).
interacts(ondansetron,pravastatin).
interacts(ondansetron,simvastatin).
interacts(ondansetron,tamsulosin).
interacts(ondansetron,rivaroxaban).
interacts(oxycodone,acetaminophen).
interacts(oxycodone,salmeterol).
interacts(oxycodone,amlodipine).
interacts(oxycodone,acetylsalicylic_acid).
interacts(oxycodone,atorvastatin).
interacts(oxycodone,clavulanate).
interacts(oxycodone,cephalexin).
interacts(oxycodone,tadalafil).
interacts(oxycodone,ciprofloxacin).
interacts(oxycodone,clindamycin).
interacts(oxycodone,diclofenac).
interacts(oxycodone,ibuprofen).
interacts(oxycodone,sitagliptin).
interacts(oxycodone,levothyroxine).
interacts(oxycodone,oxymetazoline).
interacts(oxycodone,naproxen).
interacts(oxycodone,omeprazole).
interacts(oxycodone,pantoprazole).
interacts(oxycodone,methylphenidate).
interacts(oxycodone,simvastatin).
interacts(oxycodone,naloxone).
interacts(oxycodone,warfarin).
interacts(pantoprazole,salmeterol).
interacts(pantoprazole,salbutamol).
interacts(pantoprazole,amlodipine).
interacts(pantoprazole,clavulanate).
interacts(pantoprazole,celecoxib).
interacts(pantoprazole,cephalexin).
interacts(pantoprazole,cetirizine).
interacts(pantoprazole,tadalafil).
interacts(pantoprazole,clindamycin).
interacts(pantoprazole,clonazepam).
interacts(pantoprazole,duloxetine).
interacts(pantoprazole,hydromorphone).
interacts(pantoprazole,fenofibrate).
interacts(pantoprazole,gabapentin).
interacts(pantoprazole,levothyroxine).
interacts(pantoprazole,lisinopril).
interacts(pantoprazole,loratadine).
interacts(pantoprazole,pregabalin).
interacts(pantoprazole,meloxicam).
interacts(pantoprazole,metformin).
interacts(pantoprazole,oxymetazoline).
interacts(pantoprazole,naproxen).
interacts(pantoprazole,hydrocodone).
interacts(pantoprazole,ondansetron).
interacts(pantoprazole,paroxetine).
interacts(pantoprazole,amdinocillin).
interacts(pantoprazole,simvastatin).
interacts(pantoprazole,budesonide).
interacts(pantoprazole,trazodone).
interacts(paroxetine,salbutamol).
interacts(paroxetine,amlodipine).
interacts(paroxetine,amoxicillin).
interacts(paroxetine,atorvastatin).
interacts(paroxetine,tadalafil).
interacts(paroxetine,fenofibrate).
interacts(paroxetine,lisinopril).
interacts(paroxetine,meloxicam).
interacts(paroxetine,metronidazole).
interacts(paroxetine,oxymetazoline).
interacts(paroxetine,naproxen).
interacts(paroxetine,esomeprazole).
interacts(paroxetine,pantoprazole).
interacts(paroxetine,amdinocillin).
interacts(paroxetine,phentermine).
interacts(paroxetine,budesonide).
interacts(paroxetine,lisdexamfetamine).
interacts(amdinocillin,aripiprazole).
interacts(amdinocillin,acetaminophen).
interacts(amdinocillin,amphetamine).
interacts(amdinocillin,salmeterol).
interacts(amdinocillin,salbutamol).
interacts(amdinocillin,zolpidem).
interacts(amdinocillin,amitriptyline).
interacts(amdinocillin,amlodipine).
interacts(amdinocillin,amoxicillin).
interacts(amdinocillin,acetylsalicylic_acid).
interacts(amdinocillin,lorazepam).
interacts(amdinocillin,atorvastatin).
interacts(amdinocillin,clavulanate).
interacts(amdinocillin,diphenhydramine).
interacts(amdinocillin,celecoxib).
interacts(amdinocillin,cetirizine).
interacts(amdinocillin,tadalafil).
interacts(amdinocillin,ciprofloxacin).
interacts(amdinocillin,clindamycin).
interacts(amdinocillin,clonazepam).
interacts(amdinocillin,duloxetine).
interacts(amdinocillin,hydromorphone).
interacts(amdinocillin,venlafaxine).
interacts(amdinocillin,fenofibrate).
interacts(amdinocillin,cyclobenzaprine).
interacts(amdinocillin,fluoxetine).
interacts(amdinocillin,gabapentin).
interacts(amdinocillin,hydroxyzine).
interacts(amdinocillin,lamotrigine).
interacts(amdinocillin,lisinopril).
interacts(amdinocillin,loratadine).
interacts(amdinocillin,losartan).
interacts(amdinocillin,pregabalin).
interacts(amdinocillin,metoprolol).
interacts(amdinocillin,metronidazole).
interacts(amdinocillin,morphine).
interacts(amdinocillin,oxymetazoline).
interacts(amdinocillin,naproxen).
interacts(amdinocillin,hydrocodone).
interacts(amdinocillin,omeprazole).
interacts(amdinocillin,ondansetron).
interacts(amdinocillin,pantoprazole).
interacts(amdinocillin,paroxetine).
interacts(amdinocillin,phentermine).
interacts(amdinocillin,prednisone).
interacts(amdinocillin,propranolol).
interacts(amdinocillin,risperidone).
interacts(amdinocillin,methylphenidate).
interacts(amdinocillin,quetiapine).
interacts(amdinocillin,simvastatin).
interacts(amdinocillin,budesonide).
interacts(amdinocillin,tramadol).
interacts(amdinocillin,trazodone).
interacts(amdinocillin,sildenafil).
interacts(phentermine,acetaminophen).
interacts(phentermine,salmeterol).
interacts(phentermine,salbutamol).
interacts(phentermine,zolpidem).
interacts(phentermine,amlodipine).
interacts(phentermine,amoxicillin).
interacts(phentermine,lorazepam).
interacts(phentermine,atorvastatin).
interacts(phentermine,azithromycin).
interacts(phentermine,baclofen).
interacts(phentermine,celecoxib).
interacts(phentermine,cephalexin).
interacts(phentermine,clindamycin).
interacts(phentermine,clonazepam).
interacts(phentermine,diazepam).
interacts(phentermine,diclofenac).
interacts(phentermine,doxycycline).
interacts(phentermine,venlafaxine).
interacts(phentermine,fenofibrate).
interacts(phentermine,gabapentin).
interacts(phentermine,ibuprofen).
interacts(phentermine,sitagliptin).
interacts(phentermine,lamotrigine).
interacts(phentermine,pregabalin).
interacts(phentermine,meloxicam).
interacts(phentermine,naproxen).
interacts(phentermine,esomeprazole).
interacts(phentermine,omeprazole).
interacts(phentermine,pantoprazole).
interacts(phentermine,paroxetine).
interacts(phentermine,prednisone).
interacts(phentermine,propranolol).
interacts(phentermine,sertraline).
interacts(phentermine,simvastatin).
interacts(phentermine,naloxone).
interacts(phentermine,budesonide).
interacts(phentermine,tamsulosin).
interacts(phentermine,sildenafil).
interacts(phentermine,lisdexamfetamine).
interacts(phentermine,warfarin).
interacts(pravastatin,amphetamine).
interacts(pravastatin,salmeterol).
interacts(pravastatin,lorazepam).
interacts(pravastatin,baclofen).
interacts(pravastatin,diphenhydramine).
interacts(pravastatin,celecoxib).
interacts(pravastatin,cetirizine).
interacts(pravastatin,tadalafil).
interacts(pravastatin,clonazepam).
interacts(pravastatin,hydromorphone).
interacts(pravastatin,cyclobenzaprine).
interacts(pravastatin,gabapentin).
interacts(pravastatin,pregabalin).
interacts(pravastatin,metformin).
interacts(pravastatin,metronidazole).
interacts(pravastatin,naproxen).
interacts(pravastatin,esomeprazole).
interacts(pravastatin,ondansetron).
interacts(pravastatin,oxycodone).
interacts(pravastatin,amdinocillin).
interacts(pravastatin,methylphenidate).
interacts(pravastatin,budesonide).
interacts(pravastatin,tramadol).
interacts(pravastatin,lisdexamfetamine).
interacts(prednisone,amphetamine).
interacts(prednisone,salmeterol).
interacts(prednisone,salbutamol).
interacts(prednisone,amoxicillin).
interacts(prednisone,lorazepam).
interacts(prednisone,clavulanate).
interacts(prednisone,baclofen).
interacts(prednisone,diphenhydramine).
interacts(prednisone,cephalexin).
interacts(prednisone,cetirizine).
interacts(prednisone,tadalafil).
interacts(prednisone,clonazepam).
interacts(prednisone,duloxetine).
interacts(prednisone,hydromorphone).
interacts(prednisone,fenofibrate).
interacts(prednisone,cyclobenzaprine).
interacts(prednisone,gabapentin).
interacts(prednisone,hydroxyzine).
interacts(prednisone,pregabalin).
interacts(prednisone,metronidazole).
interacts(prednisone,esomeprazole).
interacts(prednisone,oxycodone).
interacts(prednisone,amdinocillin).
interacts(prednisone,methylphenidate).
interacts(prednisone,budesonide).
interacts(prednisone,tamsulosin).
interacts(prednisone,tramadol).
interacts(prednisone,lisdexamfetamine).
interacts(propranolol,amphetamine).
interacts(propranolol,zolpidem).
interacts(propranolol,amoxicillin).
interacts(propranolol,lorazepam).
interacts(propranolol,clavulanate).
interacts(propranolol,cephalexin).
interacts(propranolol,cetirizine).
interacts(propranolol,clonazepam).
interacts(propranolol,hydromorphone).
interacts(propranolol,gabapentin).
interacts(propranolol,pregabalin).
interacts(propranolol,metformin).
interacts(propranolol,hydrocodone).
interacts(propranolol,ondansetron).
interacts(propranolol,phentermine).
interacts(propranolol,budesonide).
interacts(propranolol,tramadol).
interacts(propranolol,lisdexamfetamine).
interacts(propranolol,warfarin).
interacts(risperidone,salbutamol).
interacts(risperidone,acetylsalicylic_acid).
interacts(risperidone,clavulanate).
interacts(risperidone,cephalexin).
interacts(risperidone,tadalafil).
interacts(risperidone,clindamycin).
interacts(risperidone,fenofibrate).
interacts(risperidone,oxymetazoline).
interacts(risperidone,amdinocillin).
interacts(risperidone,warfarin).
interacts(methylphenidate,acetaminophen).
interacts(methylphenidate,amphetamine).
interacts(methylphenidate,salmeterol).
interacts(methylphenidate,salbutamol).
interacts(methylphenidate,alprazolam).
interacts(methylphenidate,zolpidem).
interacts(methylphenidate,amoxicillin).
interacts(methylphenidate,acetylsalicylic_acid).
interacts(methylphenidate,lorazepam).
interacts(methylphenidate,atorvastatin).
interacts(methylphenidate,clavulanate).
interacts(methylphenidate,cephalexin).
interacts(methylphenidate,cetirizine).
interacts(methylphenidate,tadalafil).
interacts(methylphenidate,ciprofloxacin).
interacts(methylphenidate,clindamycin).
interacts(methylphenidate,clonazepam).
interacts(methylphenidate,diclofenac).
interacts(methylphenidate,doxycycline).
interacts(methylphenidate,fenofibrate).
interacts(methylphenidate,gabapentin).
interacts(methylphenidate,sitagliptin).
interacts(methylphenidate,pregabalin).
interacts(methylphenidate,meloxicam).
interacts(methylphenidate,metformin).
interacts(methylphenidate,metronidazole).
interacts(methylphenidate,oxymetazoline).
interacts(methylphenidate,naproxen).
interacts(methylphenidate,hydrocodone).
interacts(methylphenidate,amdinocillin).
interacts(methylphenidate,phentermine).
interacts(methylphenidate,prednisone).
interacts(methylphenidate,simvastatin).
interacts(methylphenidate,naloxone).
interacts(methylphenidate,tamsulosin).
interacts(methylphenidate,tramadol).
interacts(methylphenidate,trazodone).
interacts(methylphenidate,sildenafil).
interacts(methylphenidate,lisdexamfetamine).
interacts(methylphenidate,rivaroxaban).
interacts(quetiapine,amoxicillin).
interacts(quetiapine,clavulanate).
interacts(quetiapine,cephalexin).
interacts(quetiapine,tadalafil).
interacts(quetiapine,clindamycin).
interacts(quetiapine,fenofibrate).
interacts(quetiapine,oxymetazoline).
interacts(quetiapine,naproxen).
interacts(quetiapine,amdinocillin).
interacts(quetiapine,naloxone).
interacts(quetiapine,budesonide).
interacts(quetiapine,warfarin).
interacts(sertraline,salbutamol).
interacts(sertraline,atorvastatin).
interacts(sertraline,clavulanate).
interacts(sertraline,tadalafil).
interacts(sertraline,fenofibrate).
interacts(sertraline,oxymetazoline).
interacts(sertraline,naproxen).
interacts(sertraline,amdinocillin).
interacts(sertraline,lisdexamfetamine).
interacts(simvastatin,amphetamine).
interacts(simvastatin,salbutamol).
interacts(simvastatin,alprazolam).
interacts(simvastatin,zolpidem).
interacts(simvastatin,amoxicillin).
interacts(simvastatin,atorvastatin).
interacts(simvastatin,clavulanate).
interacts(simvastatin,baclofen).
interacts(simvastatin,cephalexin).
interacts(simvastatin,tadalafil).
interacts(simvastatin,hydromorphone).
interacts(simvastatin,cyclobenzaprine).
interacts(simvastatin,levothyroxine).
interacts(simvastatin,meloxicam).
interacts(simvastatin,naproxen).
interacts(simvastatin,esomeprazole).
interacts(simvastatin,omeprazole).
interacts(simvastatin,ondansetron).
interacts(simvastatin,oxycodone).
interacts(simvastatin,pantoprazole).
interacts(simvastatin,amdinocillin).
interacts(simvastatin,phentermine).
interacts(simvastatin,methylphenidate).
interacts(simvastatin,budesonide).
interacts(simvastatin,tamsulosin).
interacts(simvastatin,tramadol).
interacts(simvastatin,trazodone).
interacts(simvastatin,lisdexamfetamine).
interacts(naloxone,aripiprazole).
interacts(naloxone,salmeterol).
interacts(naloxone,zolpidem).
interacts(naloxone,amoxicillin).
interacts(naloxone,lorazepam).
interacts(naloxone,clavulanate).
interacts(naloxone,baclofen).
interacts(naloxone,diphenhydramine).
interacts(naloxone,cephalexin).
interacts(naloxone,cetirizine).
interacts(naloxone,tadalafil).
interacts(naloxone,clonazepam).
interacts(naloxone,clonidine).
interacts(naloxone,duloxetine).
interacts(naloxone,diazepam).
interacts(naloxone,fenofibrate).
interacts(naloxone,cyclobenzaprine).
interacts(naloxone,hydroxyzine).
interacts(naloxone,ibuprofen).
interacts(naloxone,sitagliptin).
interacts(naloxone,pregabalin).
interacts(naloxone,metformin).
interacts(naloxone,metronidazole).
interacts(naloxone,oxymetazoline).
interacts(naloxone,naproxen).
interacts(naloxone,esomeprazole).
interacts(naloxone,hydrocodone).
interacts(naloxone,ondansetron).
interacts(naloxone,oxycodone).
interacts(naloxone,phentermine).
interacts(naloxone,methylphenidate).
interacts(naloxone,quetiapine).
interacts(naloxone,budesonide).
interacts(naloxone,tamsulosin).
interacts(naloxone,tramadol).
interacts(naloxone,lisdexamfetamine).
interacts(naloxone,rivaroxaban).
interacts(budesonide,aripiprazole).
interacts(budesonide,acetaminophen).
interacts(budesonide,amphetamine).
interacts(budesonide,salbutamol).
interacts(budesonide,zolpidem).
interacts(budesonide,amitriptyline).
interacts(budesonide,amlodipine).
interacts(budesonide,amoxicillin).
interacts(budesonide,lorazepam).
interacts(budesonide,azithromycin).
interacts(budesonide,baclofen).
interacts(budesonide,diphenhydramine).
interacts(budesonide,cephalexin).
interacts(budesonide,tadalafil).
interacts(budesonide,clonazepam).
interacts(budesonide,clonidine).
interacts(budesonide,duloxetine).
interacts(budesonide,hydromorphone).
interacts(budesonide,fenofibrate).
interacts(budesonide,cyclobenzaprine).
interacts(budesonide,gabapentin).
interacts(budesonide,hydroxyzine).
interacts(budesonide,levothyroxine).
interacts(budesonide,lisinopril).
interacts(budesonide,loratadine).
interacts(budesonide,losartan).
interacts(budesonide,pregabalin).
interacts(budesonide,methadone).
interacts(budesonide,metoprolol).
interacts(budesonide,metronidazole).
interacts(budesonide,morphine).
interacts(budesonide,oxymetazoline).
interacts(budesonide,esomeprazole).
interacts(budesonide,omeprazole).
interacts(budesonide,ondansetron).
interacts(budesonide,oxycodone).
interacts(budesonide,paroxetine).
interacts(budesonide,amdinocillin).
interacts(budesonide,phentermine).
interacts(budesonide,prednisone).
interacts(budesonide,propranolol).
interacts(budesonide,quetiapine).
interacts(budesonide,simvastatin).
interacts(budesonide,naloxone).
interacts(budesonide,tamsulosin).
interacts(budesonide,rivaroxaban).
interacts(tamsulosin,acetaminophen).
interacts(tamsulosin,alprazolam).
interacts(tamsulosin,zolpidem).
interacts(tamsulosin,amitriptyline).
interacts(tamsulosin,amoxicillin).
interacts(tamsulosin,lorazepam).
interacts(tamsulosin,clavulanate).
interacts(tamsulosin,azithromycin).
interacts(tamsulosin,cephalexin).
interacts(tamsulosin,clonazepam).
interacts(tamsulosin,diazepam).
interacts(tamsulosin,diclofenac).
interacts(tamsulosin,hydromorphone).
interacts(tamsulosin,ibuprofen).
interacts(tamsulosin,sitagliptin).
interacts(tamsulosin,levothyroxine).
interacts(tamsulosin,meloxicam).
interacts(tamsulosin,metformin).
interacts(tamsulosin,metronidazole).
interacts(tamsulosin,naproxen).
interacts(tamsulosin,hydrocodone).
interacts(tamsulosin,omeprazole).
interacts(tamsulosin,phentermine).
interacts(tamsulosin,prednisone).
interacts(tamsulosin,methylphenidate).
interacts(tamsulosin,simvastatin).
interacts(tamsulosin,budesonide).
interacts(tamsulosin,trazodone).
interacts(tamsulosin,lisdexamfetamine).
interacts(tamsulosin,warfarin).
interacts(tramadol,acetaminophen).
interacts(tramadol,amlodipine).
interacts(tramadol,acetylsalicylic_acid).
interacts(tramadol,atorvastatin).
interacts(tramadol,clavulanate).
interacts(tramadol,tadalafil).
interacts(tramadol,clindamycin).
interacts(tramadol,diclofenac).
interacts(tramadol,fenofibrate).
interacts(tramadol,ibuprofen).
interacts(tramadol,sitagliptin).
interacts(tramadol,levothyroxine).
interacts(tramadol,lisinopril).
interacts(tramadol,losartan).
interacts(tramadol,meloxicam).
interacts(tramadol,metformin).
interacts(tramadol,metronidazole).
interacts(tramadol,oxymetazoline).
interacts(tramadol,naproxen).
interacts(tramadol,esomeprazole).
interacts(tramadol,pantoprazole).
interacts(tramadol,amdinocillin).
interacts(tramadol,pravastatin).
interacts(tramadol,prednisone).
interacts(tramadol,propranolol).
interacts(tramadol,simvastatin).
interacts(tramadol,naloxone).
interacts(tramadol,budesonide).
interacts(tramadol,tamsulosin).
interacts(tramadol,rivaroxaban).
interacts(trazodone,amphetamine).
interacts(trazodone,amlodipine).
interacts(trazodone,atorvastatin).
interacts(trazodone,clavulanate).
interacts(trazodone,cephalexin).
interacts(trazodone,tadalafil).
interacts(trazodone,fenofibrate).
interacts(trazodone,levothyroxine).
interacts(trazodone,lisinopril).
interacts(trazodone,meloxicam).
interacts(trazodone,metronidazole).
interacts(trazodone,oxymetazoline).
interacts(trazodone,omeprazole).
interacts(trazodone,pantoprazole).
interacts(trazodone,methylphenidate).
interacts(trazodone,budesonide).
interacts(trazodone,tamsulosin).
interacts(trazodone,lisdexamfetamine).
interacts(sildenafil,amphetamine).
interacts(sildenafil,salbutamol).
interacts(sildenafil,amoxicillin).
interacts(sildenafil,baclofen).
interacts(sildenafil,cetirizine).
interacts(sildenafil,ciprofloxacin).
interacts(sildenafil,gabapentin).
interacts(sildenafil,hydroxyzine).
interacts(sildenafil,lamotrigine).
interacts(sildenafil,pregabalin).
interacts(sildenafil,metformin).
interacts(sildenafil,oxymetazoline).
interacts(sildenafil,amdinocillin).
interacts(sildenafil,methylphenidate).
interacts(sildenafil,lisdexamfetamine).
interacts(lisdexamfetamine,acetaminophen).
interacts(lisdexamfetamine,amphetamine).
interacts(lisdexamfetamine,salmeterol).
interacts(lisdexamfetamine,salbutamol).
interacts(lisdexamfetamine,zolpidem).
interacts(lisdexamfetamine,amoxicillin).
interacts(lisdexamfetamine,acetylsalicylic_acid).
interacts(lisdexamfetamine,lorazepam).
interacts(lisdexamfetamine,baclofen).
interacts(lisdexamfetamine,celecoxib).
interacts(lisdexamfetamine,tadalafil).
interacts(lisdexamfetamine,ciprofloxacin).
interacts(lisdexamfetamine,clindamycin).
interacts(lisdexamfetamine,clonazepam).
interacts(lisdexamfetamine,clonidine).
interacts(lisdexamfetamine,duloxetine).
interacts(lisdexamfetamine,diazepam).
interacts(lisdexamfetamine,diclofenac).
interacts(lisdexamfetamine,doxycycline).
interacts(lisdexamfetamine,venlafaxine).
interacts(lisdexamfetamine,fenofibrate).
interacts(lisdexamfetamine,fluoxetine).
interacts(lisdexamfetamine,gabapentin).
interacts(lisdexamfetamine,sitagliptin).
interacts(lisdexamfetamine,lisinopril).
interacts(lisdexamfetamine,meloxicam).
interacts(lisdexamfetamine,metformin).
interacts(lisdexamfetamine,metoprolol).
interacts(lisdexamfetamine,metronidazole).
interacts(lisdexamfetamine,naproxen).
interacts(lisdexamfetamine,pantoprazole).
interacts(lisdexamfetamine,paroxetine).
interacts(lisdexamfetamine,amdinocillin).
interacts(lisdexamfetamine,phentermine).
interacts(lisdexamfetamine,pravastatin).
interacts(lisdexamfetamine,propranolol).
interacts(lisdexamfetamine,methylphenidate).
interacts(lisdexamfetamine,sertraline).
interacts(lisdexamfetamine,budesonide).
interacts(lisdexamfetamine,tamsulosin).
interacts(lisdexamfetamine,trazodone).
interacts(lisdexamfetamine,warfarin).
interacts(warfarin,aripiprazole).
interacts(warfarin,amphetamine).
interacts(warfarin,salmeterol).
interacts(warfarin,salbutamol).
interacts(warfarin,alprazolam).
interacts(warfarin,clavulanate).
interacts(warfarin,diphenhydramine).
interacts(warfarin,cetirizine).
interacts(warfarin,clonazepam).
interacts(warfarin,clonidine).
interacts(warfarin,diazepam).
interacts(warfarin,gabapentin).
interacts(warfarin,hydroxyzine).
interacts(warfarin,sitagliptin).
interacts(warfarin,lamotrigine).
interacts(warfarin,loratadine).
interacts(warfarin,metformin).
interacts(warfarin,methadone).
interacts(warfarin,metoprolol).
interacts(warfarin,morphine).
interacts(warfarin,hydrocodone).
interacts(warfarin,ondansetron).
interacts(warfarin,oxycodone).
interacts(warfarin,risperidone).
interacts(warfarin,naloxone).
interacts(warfarin,tamsulosin).
interacts(warfarin,lisdexamfetamine).
interacts(rivaroxaban,amphetamine).
interacts(rivaroxaban,salmeterol).
interacts(rivaroxaban,amoxicillin).
interacts(rivaroxaban,lorazepam).
interacts(rivaroxaban,clavulanate).
interacts(rivaroxaban,baclofen).
interacts(rivaroxaban,diphenhydramine).
interacts(rivaroxaban,cephalexin).
interacts(rivaroxaban,cetirizine).
interacts(rivaroxaban,tadalafil).
interacts(rivaroxaban,clindamycin).
interacts(rivaroxaban,clonazepam).
interacts(rivaroxaban,diazepam).
interacts(rivaroxaban,hydromorphone).
interacts(rivaroxaban,fenofibrate).
interacts(rivaroxaban,gabapentin).
interacts(rivaroxaban,hydroxyzine).
interacts(rivaroxaban,pregabalin).
interacts(rivaroxaban,metformin).
interacts(rivaroxaban,metronidazole).
interacts(rivaroxaban,oxymetazoline).
interacts(rivaroxaban,hydrocodone).
interacts(rivaroxaban,ondansetron).
interacts(rivaroxaban,oxycodone).
interacts(rivaroxaban,phentermine).
interacts(rivaroxaban,risperidone).
interacts(rivaroxaban,methylphenidate).
interacts(rivaroxaban,naloxone).
interacts(rivaroxaban,tamsulosin).
interacts(rivaroxaban,tramadol).
